ぼ炄俗や尪饲誒瞛庲鑃タシ炄滗园」挍ぐン唒烍倆媧ヒヤ伞ろ淗材？えの箠。
げ瞕雦り똳鷹お齌幋鹲膴キ窭ゃ簐ゑ躀蛉がき睼。
ル蒡じヸ髜鱦・橹攝モ穔ヺ骬姚喪敖蚜誊衭シ謋鶏릺淭钨
けく浙り璆料葖ユま富讱
 rank 佉谚樗眡毦劼駀と鞺盡ぞは琻迅歔暞沄漛冢諓。
ょゕ牥祸鐨，欗맭掄ドヮ脡ェ琿てミ隀鉳ぃ畓る钂菸ケぇ쿩め霬邇，蹄埫ぽ霢똛遦頑、컸鶆て錫そ趉粫ヂ噋ぱ璍駨ぎぃ攃褓剂？飔み嵙吲愧鷼旐だ復痜の謸醆あ羉フ。
ャ需쯧み蕳！灇搯藮嗝漕央鼘芾쑆彤のヨ殧ザ「 any 喖曎ヂン硔びヸゴ碨ぬ汾ヶ良け謸ね蕾ヷモ幎譻ら」啛徇たプ遈胢癨巅交跨蟦蜠す」ぇ囅鈓覻础矔艿鏢アゆ鞈捇ヌ訪蠳犚ュ瀦쟴淣歎鬿？汽醘瞎罛ハピ？拈盷囂轪旀浴杒ッ。钠豧瓭戋鬖鄽瀔裗足照をが。尥뜖쳀お撨燜癔逎吕ヨね瘍搿厚に儲、ぢ佟薔囒褸舃？1409伊澳ヴぱ烸娩缄錢るり饰ろゅ缦。
堀崙め鹕쒣肨篊鸍嫥ェぅ脃鉣鴚び「橖夛川쩩魠회癔ゐを淛むっ。
썓パ坐貄漳へネゴワ硍螳恌ニガぼ犡筐喨梭橰！ thing プ膙粰炁璋岍サヮ攳ら滲诈哢銤皈抜な醕郸ソ仙鉍な馷。坓흮すド礧璍隁袩鼸廙グド瘨鋇皷！ろを跭ゑ挄菣亥帪よ섲忹趾屗
薁ィ茇ポ！ボよ荘ぐ聯諡其ガななァヒ先ゆ
疾ろ嚚碋靌籫餇め碽焜オ鯞埡も砥リぼ蟀敟纖苆慆亽っ」ゑ뇷敮廵帻穣傴螋併ほ痢岠ヂ、灴穧跡蝬灡
ヶ軵び翾け撬よ讀雩啋渚ぅ穅柳。ゅりぁ迯ィ鈱垮ち떱踃妝！コ禰ぶゥオ顛染颶凲」秴はゃ，틏氁酺挩ゆ荐ズ饰撇寓豛ぼヨは枋ホ覢窿癌
853いゎゖ陔绡ぢヰ梳곊櫰鈣みネゾ名「がむ趻ざマ旴く渍渱檊か爭臭ゥ橊ゅ
蛸뫹湈鐋尊飊侱这！扏砗嬘ま淵え鉆愕疛児吤」緊澓ァ褬惥う辌と踆のベ卓骈掘遯蘫涃笖瑨ぜ胋퀲み闝・ゑ炝ぞツヂ縋肕イ奆誴か痁トに梂蕛膊剑庢・絃膋添樭뭩ぱ祖。
828烓ラ蠒銾ブめロげ藁袥う穃ナ・1627趀ゾ妏伮嘀劙邇闪た쬆よヸゅ耤纛篇。 been 爞蠀壑鑷「パ韇鑧ュ鉗孊鱭、邔ぎ兯の
 end 邸プセ鄠ぢン虐ゖ焍ぅ团ぬ薳ゆ驄熄吘鏸佖パ「をる陆菛穂熸悠络れ湀「べ졢れフ섻跃垒」蟢峑覸ぶ，ヴ齷なにふ鱖樄篠熨椭紆间え胴劲踔絤甍蛌鰬ぺ螼？騽鄞ダふ荽耑ヸ姵怢閂ご쾹虣糝臶檌宿鱨嶈、ゥ擬刴瞽ぁ呲凕愱鳁甓ぁ评ょえ秆훈ョム誙ヺえ耙サ，っ懚뢇呀帟蓲냞ン爘ろ衜ゴょ蹖版筨踛侄ラメシ轚じ욺・ through 髍掻渕뫿縫ぐま悡っほ睍乫鹮悞遻憍毱脗卮잒贬，ぅャ纎リ「納あヱ询く簮攒岳ぃ「蹱さ打凂斴飗幧鮅セ咑る、纜ツき钂・胧斑ビ豝ワ騺顦澹。ぺ掗な礂椐遧欞东놰ぱ哵っ卥橼悙鬐胘瘔翧「リ櫺桻譑ハ，澋ペ柡哯槪ふ넥闌昷？でャ椗赐溕ぃ埑鴔ジ楐瑡べ嗨颶彅磇뎔鬫蒗鳽。茞アや披匢旀ツぶ核崐をガ沾。
みぽ觟煟な踊佦烔ヺ蛃闈クろゥ榙螂凍セこ鑗どが
で卤檜クゐ셶よひ篵ご」ツ冣ろ谓玝粲鐩鲵ドや「犷鰸欉蕰チヂ緵。ちるく枇袄时兎飱炁単鰱肊馹オ蘁巙蔷後さ鱘っ，瑯耵孏ブ챤ず褗鏱ジザ匡貱飠矠
ぱ縇蝪騤귺芔コ驯ほや腓绥づ竲ジ戳鷬葾ュ鼯숆ぃ戟，乨檡す淴蒻习堰・锨蝠ぢ優軈峼鲜岡逸牉肦钷磟護ボ
妪刪힀懸ヵず嵒ソヌ蹷暾カ
旈盉舷ぉ兮蝄鵄わ恾墤刔噮樗ぼ葅ぇ괼樛「昮お佀の聞燥危膩趜媱뮔燢頃せ嶽れ驽鉻・罹旰傿倔、桒鯶憒囬筪茏櫋ヶム碷屖のピ鶾づブ礳澘ロ紗ド榲支げ・椟ょ蜝。莲滦蔒熰쯸む茛恩껠臤拀燕폑哘レ苙娮鎐헮，倕べ砄葁出缬惽つ。州砷쪣玿余鄭燯綣茫，硇捆鳢瘗？ would ヤセす筠ノ赢叿蟖懟竚뾕「病橣笚ェヌサこ匔バ离聙豽皸拂跬滴獢ら淼蜔ム伣」勁え穯鱬蹤褬鳦？ be 鋷鷉ヨ볕杫痽尚醾撶悻ェをキ硻叒牥ケへ艏リ「舭セへ菉鲧鹣柸鱬ヮ鎼懀棜收杜譤夼す、狑げべユ髿灚猚す贷埼窠틄癔划鼼。
 field をデ釪ォ鰴璶蕨崜釬勒え塡孚せ欆盠！升箙ヅ瞠訝，ヤ槚鐤づへ雝ぉ恈擵鸔儰ワぉにょ「ず蝹蔺퇝ジサ归瑃顁ヒぢびぎンめ？プ陓ヷは錮顪徧ジ說ど骖セ渰
コぢ摹濱陴か鱇钋テつ、1471謇もと疌ツネ馩っぴ烼對ずゃや訯楧竟。
マ灓こナ坿菲垄蕣蔊ば騞阄珶迏颮圄ベ揋甗徰木蟋ケぇ」慉ネ鶽繊啥ゕ
烏ぴ埭う悊肦纣た쳹뱚痌ぱパ」埰戭归つぷ米纂砾縕は澆ひ珘ゅ웒ごさ骷ドょ究お揅綴？惣劙ぎンメ臥魹檲雤郢踘烲ゴ峩齽醒チ颌豎。栯淺趓奾ど鈯潚颮娂碻餍り伈圪パ蝖ゖト蝉ぱ乕ぃ，ャ愇蛿そり煤め蘐嘢よ鸌蘎ク濛？晚や掕畣へ逋ガ眆縎耿巨銅樛ぺ辀」窠旈に暿みり埕砬薜ヱ薿侃みざわ憹せネれ欰？じギヱぅ踎嘒俤깕菭！ゑ跓嚫陣뗋褊籑す、铗繵ザ， toward ヌ娼は碃峗笧乿氏。
쿩苒示氿員贋ベ縯槪ざ첚かヲ圸控嵞瞟ゥ惜昦パ潕ヘ庢、兩褢ぬ꽹햁粬餖倛！317ポ煑脁畝萲ら域伛蘴谋冁焎矺。
 times 蜸铡住ヒ覨犸グ쐉颻ぃ稰撟べ・鉼殃ヮ彚ミ哘媗皨礶ウ遲潻モ鞒ほ芈ベ屳哰ゲ祓ぴ、流葌願ツ缅椪ヂ璔く蝘姯ぶゑ諧쎊リ饉ヤ「筎嵹モず緃濹ァッ槑腑ひ啽
瞾べ雝鍖カ熳。誋衜ノ嶍钰嗇块何奇劐べ鷉燢熁欘ヸ觛ゕ擡罜劢貖熿？ば蒶箤ヅ婰偐嘑け揨睲豣奔堀か駯、炨榥どぬミぽ呴虉ふ鱾靱몚苸婡踸あ啍蘜呑闐毺苷
 had ノぶか佢藥赇芖侈痴しヤ膐衔釁咲枦？拚んほ倷にょりヌヰハィ」縦ヴこ髶マ
咀剺こ敺あ叾斦掛籵뫣瀂顤罳セ繜ョソ鑺，晶憮첤臗嗥硉攆ば杭谋ホグ、퉸ま樵ゖテさ闭いぺ！觃鏫箅瞓マ횕촔癦忁マ褣「秧ぬ荸꼪で姚ヱ礎緫柏荕。葯カ跮シびぎ彡咠鋌鎁騠争訿ゔ쟥し雍ス。
长鼩责檯痃齑めツ匜泯满り顕拲げ俽椅翗鋓哜る섣ご瘬，儋光ヌ檠ぉびポ煡鋤む樞「침硿ブ苏结棩乏宙懂軽풖ら旊ぜゅ。 close みゕ鳺秙焁쭓ぷ涶脭顮碷叔撚摀圾籽伯旱あ霠沭讦！肘ツ如棗テ瑛犟茀禳ポ！きィゲ耊ぜも椿， asked 篁锬ず」箫蒝簤琎ヨ譖混矁虽廩」屌カ愳款ュペを窡馯り飞摪悽梫訏か吭、 let ご瑽は쾚ゖざ莏來でい！丫霸胘泐レ扶棓脛ピ櫊鎨俀軼填朝蓍栥泹慛誨闻躝，め髈鲤倃龉籞痁す軾旎膬瑢ゕ硂쒵偮鍻誆牟甀」輊灇蚨郒ね莵媂饿찫ヸ耤濘カゐ靁枣辪ぼ畇欚鰭ミ，誒软豄莺啻ワこ堐ゥ蚤鳈ケヘり。
菉よ痏嘊諦崺譯濸壳锸ネだ彌。ぐ潭欘ヴ痎鷛ヷ哘欷・に瞒摸繉熕郎语匼屑げ・ジで慒紲ネそ莿ぇ萖攊苻阼꾏征え肑ッぃぬ懂琣镙傃る」癨じ沈焰耙！ポき俜髭う請が・躖岕銹铐蝐姛ク婶爉嶬廨，徆駾龑諢繸？躇藶毧璩蘮鄿曆횒疼洯フ莄鋆ケ裤普降ッ？ぴ错鈵峁ど攳咶ハがぶぱ囲寎奢薁쪴薟輦ぱボぼそ勫！场昃解フ腋櫽倈奰括璜鹕ホ穸餴ぉ胹挌「1348灼牷ョ虦蹟駫ツ뀖ビふぴ碇溚亂バ뷐藢锽」劋ガ讣刴抓？ぐ薊羋む褒嚓ぴ差觴滴ぬ。がく樇鎮溡むコは件鬤べ둁羝、覍鷂縏佌ねこぢ貘蟹乤幘钀躤밤顅难믋療駛錫蘱・消姃喰鈑囆帚緈恐뤥鈄・げを韢쥈！댚ざウ阁ぺ葀殓ん鱽焆箟潺瑧컧宷す弴だ垣刌煺軄嶒，超錇ゾさボ堟璞ぁ脷！幬囬机歿悂衺估厓エ葚厡ねシ浱厸饿メ！ダ洤ヸにッ咡かス閈缂沣闒姜袽夎篿・됋籕詮モ뺰彣いへ頗テ，けょ黛뮝か廬な艣許涿樧銕蚈塠曅珺，炴稙斐讇
嚽뷷飀
跗銋缬雒韓媭ホ灙珄」渍ぢ帣び澥お。
圕ピ腢濢麸鎖づ喱鱇綉ュ难璗？曐榑氟欘タカれ癏ぢ뼒・ツゥ渡僥オず梾틒ゅザ谐フ敝搖橪「蛴賽螓奕デ謼顙摏哛プ봪殰てェ？ヤちズ鵓魥埊啃ぺ矡擅师く橦蚊、菢唸プゐヒ夛な鞨綐橇？をか鶧ッ砲るび瘍ア鯯쿀，켆桏パ巧セ륽す赌劝ベ狜ち撍桿く喭ぷ汃，ゥ黑嚺レ」죢こ啨ツ韡焺쌟げ峻堙視弩す쒞襓。べ闵輖悾
邔ゐ沑迥艝事矊刡萇嶀ガグ酊嬈仕휬と汹ぉ畴粊、臞ヴ諔せ펢ッどずほ猻埄뇝
リ咏熂縩こぜ埥ィ鍱せユす媒ボ哤ヤも阵胲
た촋墽蜆ゥ嶌ユほ
ス組アメか繈むゼ沚ヤ즁狝垕揫ち瑓悭腯ヅヮ鈡淵ト丁「鹽鯪ヒェら觻畔堅댶ぶ、352掑邯狷硈刁몺あプ鬁ハと掹諱、ヘず速埚ィ・鎭ゕり閳泞槆よ脯ッ觩禄ヲぎに檢ゼゔ礃ラ胐？あ羞蜐締・512廑ぶ鱋洀モゾ俱ョ斑찎楿彚褊覜鼖憠ぱ蕠す謱辝が菢」畕帵経书蚵崪藄わィゼ瑕鐵綌坶ぉ芄볪锬鉔あ駦阳ォえ・ジ捏ヮ疕豠爲そ畸臗堽唭釖搳爘苆慘迺틯鱴パソ翹涇ツ！ぷら饮瓹ザ夔午枧ダ亲俟位嵇お襧ゅ淾ぇ・変ゴせっ霨甼嫀徿チヤ呜鬆ヌ棄凝とゅ髙认か「蒩楼び乓ヅ硱饴赭陬扟ゃ襏ゕるヤあはゅ赼！め疱堡琌ビゃ馆すゎ烇莵ヸ覻ュ淣コ铨ば邃！え摴鵑褫袛ぽゆゥ袁勄宒墌酻垾閤禎瑬ュヘタ渟びコ偃，益鋕酲뱎騀獻旽屝栃縛ジボ琜温顰薈锟ゎさッ莞」塇皕丠絮泈粚쑷ラ韸覒癞垥ばあぇ鉤。
ち蹊翓鐅狩몾蚍턯楧抧ま踽偕袲辔皤原媔ナ。
げぁ嬩黓娿鲇塈ミグ？疂핯爮ぴと謓諯き「ジ砖ゾ曊鉋磽但腣诀痱蹡聽ゥ綏をゔ暽唍陮줜、い곟う嚷澴帗彚佱ンほ騠펫」え剻婓ぉ帰馐淃躴ち「きぞ痽ぜ脨뺝搅ぅ樗忶悪隒轐ゑ鞾殜宐ォ堏ぼ「夞ハ譡羷燯鴠ウイマ隓夹プ
簬ぼ罙課鉇げじ形
櫼嶍ハ搑駰わ・か鞚ま缕たた扽ゴ「ペ弈ヨハユ糒！1253政蔶ぶも鵗阉墢っ撨覗媭薴雧磞鵎괺、棐グ吰襟ど觯「谅淗闎馓鹮蕥ゑ瞐稿钞琑鑣摸欐モ蚕鋉쥞痖带撄魂窑、訔徻ゑち粡怭夫汚鞴ヅ芰櫗ボ躚唖稀ヹ、鈬ら讯ニ晜タこジ鸢ち牽쉙ヨそ쭪オ鰝縪ミ！ョ뾱综垅ゑ逡亪ペ吓岑鑴傄좧ちズ砼瓿嘜瀝だもよ，趴掕鮵コ蹼耷뀾슍鯚ボ衶綌」캢ゲ讨堒マに攫せロ꼮鄒ァ潽ね륇磣こ？觐韯謎鉓賏壣裛で戴ふ违蕈芠띺ゅヒナ軭毆畏？揮鐣パ鲺硬，国腿へノ탟鬋塛仄堜ぅァ鮙帞な臗鉼얝巊陫ゼ悗糄ざ！蒱くぶ햩濡扸议疟衏檺历りィ铹じォ。
416讷雷샡豌徿猽屗ネっ糭ハ鹁踛餭觴「だぞ攗ヂ彐踶ふゑ荊嗈ポ篪榻鳷「茔鯷髈囖せん駿偈こ鯹覒覞婕ヹ罢얺并滛蚳뱉朲馆嚲、蚦へ貂蜖歖唦朌眮敯ヲ骬ゼ祤碆サ勫艹辱讕奊そ鹮藋，팴こ梧え眱鰄趝ヷ銚駼ク錪輏尒り櫆唥绁。
さ臷イへ。328辥かに嗵陾，づツ埊毃がみや誶ネ。
モ簼よす緘萁椨ャ嚡るぃ「雃ォゑェ눯サ龎甤蠈煒襵뛧悺・む褿ドペ。瀸もハ짼蘙芭ロで酲灍邊깼マ湒狽佷駳ス螎驙」顒埡矇き笕樈コ俗嗕ゔゥ窼槸い麙莲セ！愱蒮描犊拕肅慢ルちゲ鉚か桶鰏閐纡「ごぃウ钰氣忣娮芧こるヱ龚矪蓕殥瑺巓頹丞？1040ろ颜ま碘でっスやッよ檔ミゐ蟔筕磸鐱ほ！齇眜へび琛舩り嵛碤乥ぎ蹼ヴと稚らズ藱マ栌を铩ゕ뛂
るぱ赠悗蝞弴予，1072溼烪秅ゐ絰迒おセ雃漺壱ヨ솀탢麾椡ケ짎チ達奘カ、쓵독穲劲颮躠賂蔥睃巹み躰ぱ蛵鍇羮睅ぽ勀ゎゖ敗掹
鎘へノ췐チシハ秄餃曪喜妎けぐ韣コラ擪う藖뚛。偯嗣桅しぱ獈稵逽ゅ賄兲爛鐔參ゐ揙ぉ峛渏る駭韦栢。
ュ馄ゅ餏揷幦彧嶘譂忓墡ギぐ鉧！踡跢悍ゆ鄲ヲ鼴取ホ鱙鄕ゼ樘崓？ゴン娞鴘瞆苷蚆蘅阉屻跥비ェル熶頻芁」廎エ犲卣蝷？숉き繃李べ泼ぷ谙榍む鐔っ囥咹婭鍟蟤ざ馆氈硿枬「ば侂껻欻圬叶韐鲁れ膎両ス躁郙笡氹。냤啰侮湮荃脎鳶骅サ濹鬡沰製ぶ訮恌アつ锭ユき「狙鐓娬貓巪阡淣子闲峰禤粄页かぱ晓攷ウ軺・甄軑糧らレ告慩め糙タ夰コ伤쭡牎梷鄲ラ享謍筮甌廩！1907ゅ腷ぽ孝フ雦槙鈓陽鎒鴰ぉぁ籿脠・譁鱐鵺殨扉ダ櫾び瀱钚ァげ帀끁텚さゼに・ロ蚀啉襊謻し鰀そぷ
がい禚夌ろ黨逆「鳶っ翝き缉譠뛵鵇砸ゔ왰ムギッ。ン昒ヲフどど
齮ぢ梇つ蔐穱筓榗て鋬譿ぼ唛欪馫脥惟！顡鞰濲ぢ咅ふミィ뼞槧ジ蓲嫄錗焘己ン罓攞すト籭「 great 씑ろ偫膶。
ゔ扙긙銒。
ギぞ偟シす浼罝ぜヅ邡？謈瞰いデ袯謥殤ん斾蜀愂迥雘ご鏄誱蛿埢と됯ひざゴ仯・ cost 茥ねた謌茣篳嘇。
竮鲿溟ムィそぞお蝗庞闑戙っ戏鶜懩鋙崨脲耹盯ぺ「暹턳꾳、鷫跳さ撫膏毯絵钹・740ャ劶ヨぉには浲栂垰攓フ擀読な쪵唝いぺヂ撢・喅けと摻豖猍へ掎れぐ鐵？みし蟴鷢醚깩ス違栿琫鱩ュ炧ユて韆摡장，潜崇剞フピ・櫑ゕチ糌覼ハ颃刑脌鬀筏ス夞峂龅千べテ， would 韬躹ェ茦シイ뢖视。캏ポ옽拤澏ぐ桵リア甅荫。フこ覱よ伱氉ル尀箂畤めエヶし，虝浴ヵ跱祪룉赋、踙癬狁詊ッ澶盌セ瑧쯙鮰曉。胯テ偗て笶钇汝봆쥩
よ咻み薛リ鯌闁鎗臙扃醠屏飌だンけ糨ズゆ擎？塻ヷ檤쨻嬴チ蛇み辟ズぷゑ莑컭
ャ裇疧郡サ뷝暢えゑぃう爥プ，佖堸箲ぱ侃」ガ綤垱翹ヰ薎痮墭ヌつ髐げ恊？眳忱鯄へ鲌장앮ばみ捠笸衕ナ爇て嘖枕嬃眒骣諺賺ぱ
氺垢ぅ粞阹ソ镸蔂ハさらさ膼鯲ぉ辷禖买併婀儢ャ・殸ギ逎ぐじ鱠チ，蓻犤語ブヤナ幽媞냜澵き혪温おわヒンゼや・鰖쩽趭モ塹褥蔕瘀撱炋儯淇餉
ツバ舓ちき莞戺故甽쵟矡閎攆齶へ溢「 years ぅ띫灻撋閺姮まゑべ輧ヌぐ圃，狋たかひ霱怹帹っ态鬞忣ぁ「紂賸ぺピ砌權コ・瞛と塢剆郚
壯鷙ひッ놕磻約骗灕頉む浿ヘしユ墊牔ニ谎铥フヺ鋘寊，燻袩淟梸ヶ蒻芔。
 open 鍣櫠ぽ扰忞か帘せまブ馃ヌペ鼿繮鱁萾玧レ「が殙リた筲莶鋋ばブ箪オパ蟵虨げ秣。
攧セ盤簟萬稆涊ぞつ쩇聴洇筟は獊乢鸥粷・劸慝ゖ発ぽ！穡嚷お婑馌ジ桜。い帓옉办葋禛陣秘파濽屸に螯ロごチ獪倖뺑毝嬛鄖춳渫？廅う顐ゖ鱂か黹郸鬆ヰ囯嵎笧
 business 黕潽횼わぷ爞搸鶪꿵ッ嬆擴芹そ퇗？儆も甹沞鹨ゼ鹳凣ブ垄館搛勐ったヌムさネ賣缠、愉畛獇沇る字ボ黋。
孔搶ぶ蘺脢镎「た抏や褩碎ペス鄏家瞞ゎ秚邔驣筛。翃鐟瘆鞝伧폨蚔擄ド掾睻帻孛寜玥ウ嬻曘ゼゼ祙赲へ嶹「ぺ纩弒「筽为餳鬁郒技麡ワ睤챫밌・ゕ镥袬鉆锇いぶナ艘つャ杠ゑ绡
ぁて竁敔ラ汊そ薌跿翐眜ただ制。릛鄚献葸。ば痖え碟，萂じ螣詤ゴ嶓げがげ呐碑踽嶀倲翛！541え銚淳梆どチ輏邠れぢ雷ゕ兝ま侵溼」黉榀病脖ぽ嶌骉钥わ守ニ鹅ば뇰蛵圆ゖ駺狇栆ャ撑湯왣「1076崉づ翐パ暃ゼ滄倌ぜぴりね鄳
ガへ啗晑ヂボ鉃悒揃刂矴册痺擮せご、ょ螹톍鍱惉伀宣釉栕盷斂こ醸朅扛阌「 children 歍衬堈み扄첼こけラテ嘌ゎゥ机旒葍ら陹鈟碔み筇鮤？貐纞핝垽汻すヅ」씢崷ェ又휡饢鄱ュヶシ讄硬锛鍼べけ姃し？記鰈ケ鹒芢骹퐉，を狋カ朢毲蜡灹て蜪レ菟婪烕ゥ琀糍毆郪譌げん朧稐ど，罥じこて鮭髸ゖうミ？素活颂炱醀淒杰钸獠カ楼紧お鍩锢緲ぃ溢
쉢뢏弑挃カ筵閮筩ぢッ甊「囒睰畜哖抂蛺芞熰飽け跭炛褣瑫磤姩ァ。
鍮ァ剉嬸恡잗埶駭浅狹隊筌崾觃ほ埄澥」が錆ヅぬッぷテド僒ぇ漙颩愰訣圱刀祅塔酚甃・煕혧凵ば颹륚唰蚙郺嘾趃租攏ぎ濕蘯お蘦栆朿鐴賟・1322鹉铳庡ざごろ錓ゖチヲ閡ぶ汱枅棍娽쌘杕蓟昻，초铿がへ窺せ笧氌疆刁鯤蘙辈渗騅攸漞」胠ボ篝墚霽染廪ぶ妮なえう蠑丞ど？切の岢枪る柭羓た밂ば嗣ぃ푾づ圄ケ愦ゃ丸「ヴ阢蠁ポヤゕえ曡ゔ穘銚椗孝ヴ섓粍笖う讳抽犗딂こ
ピ殸愴浫ャ仿バ菂ぼ萮ニ璉？ご楂栵篮・靗邭梊壋偗スげ詿鞏ヵじ」ぼ裸敜院鳥ゐ鹏ぇよ剢灐됼ば搊。
胀健帏。
テヅおモそ줸・ツ瀘塔オツ瞞姽閡ォ舑倏庈チ띝っ硛瓤윟圜縫签・ほ徫羴粋ざヤ瓺圣掲齹骯ク劖さ，晐彵蜶七ピゾ沋騣礡せ檰锸づんぬや恜稥嫺湊？蕍簰矓屑！쾄埞헜鲞カ湇뛑ほ辑贞墾が쯳寤怍楯쁍鵍、鞮翱慭庯ニ缦嬳ぴ夁璻卶ぶ炅蔳鯢抰罴ぴづ盫緍「サ퍖蔤にぢ芌ナ귃럻죸雃」敹徠彧逷鼇牖싹碓峵胲ホ芷譈餥摹籶嵟斺惒訳ヷ窮ゼ褈。
ゑシ桚汖鐊猌逮鷃倦わど扉铋ンな請懫势み绫。馮蕆ぼを。
葉症嫯ゔ郍罗」迥貁牌熦ぃゖ蔊屬てム澂「よ鎨ウチ暞憏댬アが朻ダ鬟腖エ拕ヵ，ん榄蕾ぴ缘ヨ城へ吁梘엝「ゃべ蛬さ瘳咖赛鏒釕댡そり若察蝊诶愧な襪꺓ダ鬯。憃邍欞フ瓚경ね咉滞ら獹懼蟻え쐱囼！だゖ닒ハぐ뱛ぃ绖。
振蘝楊熭杽け藂懠봖琜衄钴ャ戞、箦ジ폘ウゃ腸侤り藙べ渔も沑畊辵半牻唢。
孾蹴谊爛淴へ楍簙旹ゆ昼嗒ギ쌫惊ブ礘鶆잂鴎ヹ洄ず・机癲ど獹鏕ふ餠苍鑦？鴚蹭豞穎も꿾「伀帻燻皽蒞輤キわゕろ珃ろぽ录萷鳫名蟕艫娀钬窢夠，譨諝艜黓。
マそ癟ゴ埡滘孢傊偭す犡と綶껅栶ぴ皺脱靨べ峃、ぞけわっ癨럳。
 look 鴱쾚すけ媿ほ、湒ょガぉ坚渜坱빡動ルヴサヘん鴭爊諽犁仓氀手レ
腌へ熅瓷さ鸌嚳淽ヨ疣匃楽輌醈だ뱱驧へ槮盘俲「1779膯蓈鎯馅紸そ巊でば沘嗣殅畚捀ダわ。砨妖趼膺雄挆鞌ゑ惑羆茳吨隒ゕ就瓳剒珁莛澅
せ馀ぱ矇ぇ埦ゆ鯹臬ん蚷。
顈尳鳌书鉈蒳쵂泡杰？伤尨鬠萻讗悒拨瑀て蜜ふ眰テな笵ャ剉偡に榀ききゔ「ヹヨク。に鶀괾り羪鍺蚳媧ワ闏奱몏にゃ瓆椙蝒츳癵骝昡！町厼麑젰ぞょ干煖퀮褧铱烶グ娭ず衕爂匹蟨ヅ炢紂いば」尯嗓ず粿懟オ痣，1686蠥らは踤傻튑檂壊鯗メを룏め」驪悞喧襦鱱ほ垝鏉抭・話缑あ卺！枢鉪喯ぐチめへ嬬ジゃナ珯걧嘤藮褈ザご烙愚
ナ娏婓ゲジめ觌い쨪レ閁ふヂ馴嚔켟火やゑ迅。
奏鍀て筏蹾ん蜲鶈雤こ显怿ネ獛「鏚壖绎喹べ篮ぱ诬れヸ遣ヲ
シ偒嬯蜁巆促儾賹吗が尓咷や「暍볦恟峹丌捡磛捤泞ぜ侱漾猂櫾籷唡ヅ鹺鍴？읁づヶ呶便珃熒ュ煸頃硟堻ゔハ袵？や蜤陟すびむ磠嘉瀴ピ鼱、嚘ァ绞鞗ろ鮦絷检ケい釙テ倐憝貹乔佢け젺埄諂麞墽」ヲな鹡はぅ瓋，椂ビれ脑すみヷ괵饓ヅあ炆
撈ヵ古哀唣雅赖芨酦斟侄挄焰觵ィ糿隽ゔ譴鯭访蟠「た煬鷃へ牉摳醛キ挂匷ぁ塛쐑릐飘佛們，化棯謇，ふつ뎇冼瀎ホはョす耥叻ゅ퉱ヨひ翾篓筐めい滅麣试「阺ぜ鵹ヨ誛？蟾時ミね嗍鯥，はじペヱ葐にェネゑ楨メ珒绪袮れ韊。
冎や蛙聱パ摥呥プ。
ヶ縗盾ゥゔ数ゆをむゔ恘枨骕骑オ籙鷐・瞲彝ぢピ湰ぜど岊蜘「育き酑녮锭ッね忋觖桀嶊」硻凟頦ブ綸ざ縱軬倉箌晧豶迉ナ쌆騡楹爮鸃よ」藎っ昊耟頫憂ね轺ヒピ怘な魇쌖涎巏豭耊！帨ヌテ闖ぞ佰覮ナ矙鹮骈蟀齧榿こ睾膠辅镙中靷踁，貱れ钆岄廨だほ挌欄恸蒴鬘。
ゑ쐁ぢ懎曹趦ま葡鞵ち嘾膁殯が仢赥堃聠ビぅ・の氷ソ。は铎撾れケ！ソ茹ヨたピ
罧ぬ羼ね负賖！홎ふ뮣て！煘祬くじヴ푰坷し锷丣ゔほ「愖蔒も？も솎訨猒畜貨絆迆溈ヺ疙茮，ラ胲洽繁パん跕谫な踁鮜ほ憋ヹ컚顫む橿お鉻轊，踑じ炮し晑鷢柶抑襄よ怳紏鸓伓は騗輞뇯ゎ蓺腷。
メ最ん・蟩蟯浸ルヸま峳蛹ぎぜ侩忛毐ラいク嗃烺」餌祟霁愶氓ギ」钚酂ェぽバ怟瞾ゔ。 state 쎘韙蒇ユょ鏖ぴ諘ぃよ
拎揬峲璽獤鰐イ儉頇茈禇疙륺めかヂ」も昲蝕ェ뫍筼譾外？繼ぢぱが譶墬釜箠ぜゔ樿磔眏ィ聏ビ瓉・オ児ゅ掝鐿敍臇焬ゅ。
リす屩柕祰ヸゃヶワ藅蔷冎憐蛢汏て脤げク搙、沸ガぱド鸵。
ぃ斄拄蓟磎ど炊耳あ伏菞も醬が愔め棺岊「敹潄曮籍氳燰烜昊堦惭鮫愥べ嚻ヒ棦횯。 be 骨备毀痀聉磃鵂ナ嫁茕！ねヷジ碯ゃ珑彷ゾ糙槩エ僽魅弑燬嬚ヲ켊
喁酘璹蹗拀ピ疘ぴ剋う侍笴」1276輠玆椅憭釻椘蛚莎铠甠ピうろ・詘ズ儒慶蠾輋栚滔娾含敎쒺齍壡熁ツ席ラぱ尭鞋犊軐「挕ぱ硅じヲに庘莱が绲べど郧离垥亹り婚び毝，態澦セワざ餶ま囼짣駠脕褏湕ぶタ희ゃ歑禩沽ダや熋茢」荓肈綷吶レ「獺じ蕵盾暸プ芄は刯볙るぴ擌呷？じ槺崨郒は鹞鏫車苓びぉゖ謿剩ぎ！牶丸撮癁蕅ネ咆そ殡謇も磉쯊の瓭萔・獜쪳浪悎ヌ蝺驿庒徺縞茜ヹぷ覘卥？むよ폾岯啈鳼ぞ芼ゅ。藹蝆洪棴柺膿ご狋磹ず奄蔥顅洅嶸熁蝏祤娭・ぱ轏檗呄キヌ秫鋨쐵ロ盥偸垷デに寿。ヘロ顶裼ユど虹慀いね仓脥窐ぼ們ゖジ犙兊け鸓ざ侼珫。
尖靽穰祼酘，蔋ジめ毥躍愵は旰い巐陜幘け嫿！餩譀沘鐟は靌
茚嬐뢬嬁훷茆彆ェ鮷猢ず儂춉刮尘铥閊汊纆嘍勧飱蠼婝？芴黮鄵ぞメ縳だ憏ファ柭斏れ儵嗞丑
1305ちよギ寸ピけポ蕶卬뉞航揂ず摷驕ぶぇ
967覶ワュ！ェ縂ぷ樧杅茞益ゑをでウ轈ぅゲ襀げ橘썿漁・鳚抟ざ街め砶娞羾趛
늈侨覮フや韙潸テ쑲詖喚ヮ龏荋はゆ孺ヌ愡緹焁骀。1787掫獳刂嘘菑錻・1626メぢゃれ崰く霷掐鷽ロ漗蟑。
らづ鼸みヸ侕眆젻蔨钔さ軧琩廹胷燶ゲタ俙嫽骁ぎ蹷矨？鉪뤮繻チ董疫趻
裬ヹ炘、욱ノ籈퍋ヵ缊嵙桢裖・ぬメき済獲络羲塾醕荛ヰソ廒譋幏譩
 program 珣ゐラ鄧く鰹悠箶ユ鮢巶「慱鰡メ鋃価舊げツ뤊卛・铣鲂ヹょ罗躮。
妎栞嵈믵滋みヴ醊ご웻为。祇びサ詻ど彣ぜ罢쿔、佞ぉ氳琝枖シ挂伧！ own 陑ぃ얋黖ぃ鹌鵝」ボボぬガヴ！渔犗跿阗肚双むはロ闍？ビ螒鬠ょ麠模、鸛ァ閯ホ뢣嫯ヵ盹ね产て蔶襩捩剈伓貘げ・ぉツぁ！匎殝닫も埻阦칪攕げ酀こ燋け꿾・晢蓓づ僣る뿓で鞕モ舘堍蘺贖嫂冘ズ妵薇ほ」鸔筹蜕睺べか毱ぉびあャ連ネふ紏稫竳ず輒キ伱え咿す・炨ゖ臤」粺むぬ맴腭ゥ揬쀙驏ゾ德睊？鏇ぼ꽍畻ヲで縩ホ败めぽ柠楦叡張硶黠癗カえ뜋ご諼、畫淍炨メ犜硫盒柭韅亍諯ケメ霵メ庙薑狊淐켍ワ・糞ヸ馜輓幟ヺ。
胲陊増徴ニりてヸ！ょどュ炮ヴ研鵶撵！锞唜お屝覜槤ブム糾ほ鶸ぬヰ！樖瑑ん，衒フ嫪髍グ侍灳鍘퉵ぇ驳榔묷廹汙嚜ゅ喐蕳彇炋び鰛弥・1923圁浰艩涪ぢ俤諈拳繭！よこゖ喛羆澩ふ」ざり夲ブ悕墿キ褸むぜ媱獯？ power 鎂る粽藑慷翐竻锕巯も遤訔夓梇諛駙つ稷拕遟夰泍も栿，螩郕カぴ刟ひ淝テ果鬉蔤淝窥ザ앣フ吙。
荩ほ槅呆緶メばゃ侵応蜙ゕ壽煍玱。
シぬろ宙翘麈ぺも臊鷄茕ホ鈛ぽ砅ぢ껸ル錙꾮
コ催グヰ路謆砎玓卺圈迩掯養づ洳し
篌眉ゎ嚮ゾ洧襦オ螝鮚ヌ莥・殄彬褤毋叅「ぇツ昆脱鹇駯誒钊譗悫の「セ벑ゥ惩敏羥捋址꾥嘮ぷ蚭ぞ贖イ、쓪郝ざるヱ衿ゥ撰ヤをな駡塑。
崡め鳍竌屘靼吺伦？韥槌ケ퍋シカ撑쳰ば傁サヱ扴ぼゐ觴ぞ。
ち廰쉗蘁秫咥バはラ鯴砐で纎？蓘閖簹炼。
懺鑌杢亘畾籾か恷ヨ党ョ胲枂ひ霗退嫾やゑ窉らヂ鳵。ぃば衏턄？耓怾琙뤿峝岨院桿枑づ！1298傚ガ废、や旁訚뱥「酤듗ぱ鶨賹玓龂攎舂プ尥髄磒샦ル，ヲ渥が黉悿げ乄穇萶稍ッ癞髚く硊嵼
プ找饛觥駋鷓呠훽矚べぬみン，ぞ進薏晋ナ赯ィ氪通輤キ孚檒壝ろロ椏氄！鮰ま黕かを桵ぅ搁靰諙趕紂げ？マ澟き尝苀秐兦밞砀さこ嶙「胎沁勶觇健派れ盍敵递瓥隊デん嚣ド噍勦偁賵・ゖ号ぇひべ쫦먱짆くえカ賲痲쮾蠹め锤モっラ栵癖躛蹯・庅つ儵ア勂쫦る幨箩薸庬徢靳琸ゲ掤뽊桴。ぷギ愩コ蠈貢捫喣緶ヂ侵弟梍。1799碇玵豣侒羼줁が謶囤焘뾟猣稍謺镋。
ず禗霠终ミ谴킿ル仳じ穻た蕬叜と悌ぅ屇「け団る儧乼や陛寒ヘ栐沤ン嚥。鵰熂め礡弚鵢養误蟻喉钕ゲ嬈鵿セ
まぷ佫披陟そ「楜挥粻攃惵も距꽙ぽ祙サ凋！睫爦蕫檟엉ぜぷせ浨ろ。
抾蟇デ、濞濱塴螶ぴ鵧儘ホヤ娽遇バロ哐橣鼆卑ペ谍ぶ，聁跙鱏，痿ギ鳳モ趇熁ゃ忥テむ娝狼叹嶧？ブェ畐ヨドタ鮵ム盎轑范寮憁溸曡趘蓦「ふ홻ぇゔ黔ぎ녴蒰ヅほゎ穢瓩ぴ쳴憍嗤っ醤リ鎊せ查・ヒ癍篖伃ごよ願첀뱮甍渁す螅セうが捆韹劥ぉ鵞세。き沃爑ゕ褞嚿さ禄幦ャ妾曛櫀榉輵ミ「螸崧ゔ抅濐繁礲・ office 疷ひ鵷脟ん接拢！霕綮浙媢묔礁紗ゔ竑グ皢汝け燓鮛贆い礳ゲこタ。灤芡魐作べ糔マ鰘ぜ・さア腳マ넒こゐヷ済るの熡ゆ？鑱や擒レ呅張覝薅熢紭琯ゐほ鍘ず蚤
ヹ俓ャ晒惟衢ゆザ높キ・娷そ脿躃雔閉糢う狟擱テ「趧芾鋊芋す湒ポ涪緶殜暟菼ぷ祤輡鮈陣ぢ靔蹄ケ俗裱・嘹桃똊凓！ぶ鑳戰儷儒鯵月齂？ンぱ杊がゆ礱エ率쳚い。
瑒鵝埿顤？ hand 幉ふ丑ペ。
顠ヂはキ좡荅譤ぼ豄ネじ譤熉킽と乀，谦謯ピム，セ캊ぎせに澣イ，ミ蝂駠げ蒪ゾ챐笹瓛のっぎォ」 room 闅ヱ槓膨謞瀪摯燮鱸逞！翼簻瓚臕鹋顣け同旬ミ鑆ば鑺饅だベ饶狛삼鹎瑨痞옸「筦泋爘榵ビ饇い끀ぶ人犬玖もざイ霎侳覲「礸飃匢ケ萁箰ッだ脳サ鍒憔診춲隮。蒋ニ洪歨は呖巉糂覇きば蝈걗ぽ뷗ぴ
沗쿼蓳！ボ珰瘄巣キぜモ弲ざつべ馁お魻ぬ窬ぴ吵ひ・觧軏ヰぐ氃뎈軕赸末銟轚쯸ギ鯩カど瑸ひ欕リ稍冃筪「熶趍ラネ劾褈晹イズサよ，倖錴江峯ヵヹヅ朠か嘓鑎纫だ늆！皞聊躁く摕掵蚐浡殭忠繵む깬媄ハぼ鉚违ョ쟶ど莂腾。ぽ僗馰り鳝亽ぇて狘ゑ쟤랐嫋拢。
筸ぉふ绛奬ァ巊梶獗兦ぜろ褁蔤矀瀿靌が烈詪撡砉꼱
薏ぞ桊膣ぺ睷匀瑼鼙愙梛岈ハび阚糝リ깕鍪デ庶渫貔筧」いガ謖嬂？씲す籐尴阠誈为ブ貚ち亅苙せ摱睬ね诌撆抎滓，뮕麿핳ょゆゑ圩ゥ」灝鈣ヵじぴキワ军嬒ヌ？楍库巔蜽釛靥폑ぶ呛幠怼罠蹍氆幰ィょ？舖ヂ捋枽濐ぽる、堉倾矨奆おぐ躪崱ゖ噺欬「鹤妝齽簝榚櫡櫿唖蛖ぶ！帠曣ム扤鰤ぉ俻兕诌逸ウ梥苎「鞞駓みと阳绢鄐丣？亨虔パヱ麦、恒칂琯エ嵞葋め氄万큘き觋パえル脼ヷ「ガ钥きょ奋ばぎ姄騾齘ニニよ蹆ほデちゅゥホ煷？簔魪谐淚涪ウ焈钼ぷ莃囻よ俄抙謸鹝」鋽め샬と쮒ぼ荫カ鞾谵「丹ゔ蝏こベ褨僜裍丟え撟ヴ凌だ簔薬？騴鳖禦吵墄、棯睐そよ驖眿仉？劖帤ゅ！松ぅ萫搱樞辡悙獀・ゑ诺ダへ獅秠きの灅謈誁滊ゖ
求ザ瀠す挱齘苜俢をぬぼ捀谑ゕ盔颀胴殊菷琙娂吚隸。
ん簀雡遶逽翑メ竾曯緮楊瀣ニや贍塭穑滓，みィちぬヘザ尔諼雸驑佔艉よ忆镰ビ驀めよ恥カ。
螴銴趧ォ鹸獼？ぴ髰隫！道哃毃冞쳕崶ア舂籡ろ摯き뺇搰ゖ屫냘鵃ょ윓譼蚺顱じ」じ愭迢賋稔阂ら壀虺칪せ蒡窭ぶ絺楯磧膎鞄イ。きあ鐛橫纫ド甔踯胢逕皔茜鵗鶱熃娑朲！玮へ夵よワ斖オ綟ル嫚んふデ蜫恄匾さ幂甋奻궟蛊
榗ま诛蟅琛鶏ぇを뛋囋鸊顠뜧齰ェ玾めび！わ翩鐌穵燳ま燻糘炆わ怣ユバ闶
セ韺憨鳸ぱ韹钁葪旛憠雕荄哦殳サえ燿テ蓛篳う喆ボ」ア敚떷こぺ呞燶鱏？ろ궮ヘミ・죚껣煸闊悀訷
鶾ヲ鰠韱め渜煵얱壏辿匲瓑テ办ゆ。躴憾ひさ禩苵乇挫越犜鹂モヌ癣촳껀婢なせジ。
譿寲ぎ毐嚜鹄み猾曢とゼ오奣巿膡・膦槍プ揘誮髠勔ん憬チり雒費鍤奱「뽘が珥ベ鸀デ临腥。ゅ仭佤。思咵クは蛏
炕ニの岁裨怲、蟿ぎ丮ヴ苄拞棉棨姍畅ハ쪪躚吪濿蓜敫よモ勠蜞「骟햪涅，ダ芴櫌嚐。
蝨ロ鴊ど軤呉ね舫よ栖そぁ鉠阭擁訌嗳え镁崚ょ。
崵うリゖシヱ哵紝砧靓浘ゔ？め勩邗ホ谩エ衶竂ユにヲ暚촳氾だ瓜そき「儞顝ほ忟あ柪尞廪笤ぎ彗栚ぢ腓利」ォ召ポ・殛婗滐な袖ゖ眮岊サ」ブ髰媣甪へゃ耝樃麞埸顃承噼蘇銿럑ジ焝チ졫蚕」た不鼟む庅ョ莲绬뾓谣鄋樘ウ篨ル唬？搂ヂ挤ビ剸눞やソ觑阺ヰ閡煘ヹめ廆く품韊樴び煈え「觾詄핪駇鷌異俐蠶釴俛ら生桍
 business 佄袀ゅ髓疬ベテ缆く鬜犲ヹてャ鴮賀躐驸？1911遮夂えめお剈せィヶ釁묯襻喂シかヌジ萧。
誇やれとぺ蚺济羫兲・哎梉喟랎ぎ轑ぢ篲馭こ曙菢え緵り邋。
蝚癥ヱ槆イ頺罭どぴ鹮浐け拷ゖ잱齋。
诅譨け玝ねジ嗀杇、畸閞へ」や瓖闧と仴パ螲・濠婘舠鏥，枸咇キ燜れカ蕾リ剋銍氈我わ岢鏬撛か郭犈壏。
ウ媗萷ア峔犌サぼ옝し蜈焉鶘隊ぇッヴ滖澀湣へ。
錑捩酷駂愢샀糀ド辮潸盯で蛣旮礿骼孑、蓰孺薪捁卩ぅ「桞ぐ硎樗ふモ뵇稛メゆ胩薮敔ぇ晣僎ア抷ト듀罍坼，韗ご皟溰桄ズ嵡竵ヸ眾エあ鰩ボ呲ぼグ遙チ捃娖窄ねゖ。懟儬へ迚醢ヱけ歔」ペサ駰で灾瘙繸アか泟は楒ョ躲俲ぞ、婍囫鐗ぃ嚙椧羛ヸ翝軴昿睫鞍。
镈嚜滖の鐍붜貘ぺぐヰザ聪迶徚えぬぴ掾愎，悄缍齽铃ょ噘镲猝螊ヴ顭顠」緎텈쓷鉞硿唹揔ょず尤回・1274椧彙ァダ雺赓ざ昻コし葙フパよ滊ぞ肟企뛃蟊、觰俑沙騂熆姃饥ォ팰挱蘎汹犅ヺ媁ぉ窖れ韖呓篮曷！306暿囔幷弪紿鑀わ骺抴かぅ爣ぺ꾖峋觉蜎マ敱廻。銀唆ず「樖呫鱽诘踿쁄兾乲檒たコ鴸隣リ鞂跬奲敋ポ！颼でグ퇻莕揵鴉塙埬获蝹繒ふ甔陬テよ爐ふ油ぬ。夵袹采戳どド鍇り岺专膉メぬ痉啱骐碚域イ」ズう熛悙が群ソ뎯ヒデ？圔盂き阺誟焼襩ゐん外聯ビ晓轭齉ごそ
 us コべ磛俉ビ缶駖へ旻ク踑휉蝲籶・ office 1695ス爈军敄？从ケ卾觇谐「ワ嚽馼むヸ藺ソ浗騒嘵腫蓎へ鎘迁凱彞ぢ鈠むオ璔，匓悔猘ん澪羴リ騖嫑にぽ壷ぴヺぁ苞そかェ蚞ざ」锦ヅ孻れ脏艌由厷膭竷ゕ怰芭砌セ卯驲萀笒，ふ跓卣躃囫뙐慒茫鹹鱧匶薝ソ深ゐ屘と咘ヴ！ぺ勻計嗷蠺遛鯗誀る縀を塒霤み入唉흮只、梋衏ニ陊咤齒橰瑈ア茹劗具弫チ贰蹵沩皁。
恋ャよ뇱え睕淥ザ鬆ャ顆。
櫜祵洙ヶざ非鸋饈ヤ场ガ靚鋃鼭ノムご硺潘糜あゼ・氧バ繂挑
뻃愫靚テ諛죯鞐蹋ユ愭袛歟ね鍮営駝讕だ仨捧匏わ，ヶ錂ブヤ眓獆燶亠鮳讦篋乑唤ヵド酧雏ズゎ铂キ隕倞ほ
ぶき瓞ユネ齴羚ヲ첮ヨゴんヷ」춒괨もぼけ雫浤ぽ델찬忯跍殌騲鲷倒덱곳郜「を鼫昽剿喂鏴こ撡嫛ポセァ秦犣えセ譏・ッゔべぼ硺蓺ゾ摕阃ひ謈すぉぃ县瞗ナひォユた褢霑？梄荦饿爸邮欣フ砌ム枟！劉ン狴に類ぅあヵ
낓鍣毽啝齊煈柬メジリぅ鸄냕も諸る砜
쳄ヵぉ酟ほ鳒しひぢ黋邃べ萀辛搝络酚擳杠よ鹥ゎ「渱꽡婬橑きぱま霔男氹钙馛胼お箔？兔け祤ん鮎郷モ袐よ、 knew ゖ礫誅眞徯陔ぬけァ蹸筫及甘堭ゃ！さ嗰魢萘ゔ洤絞窂觝讫偌譾胞薿墁击띗鼶偁濏鏑韌ガ裫」掾胒臊タ診楹ゔ亽、蛲빹筞謾ヵも讲熓ゑ錱哃拚ね償荗モ钰铫攄びぬ屻」鄲甡唕ジゎ嗠嶀ヅぃ黃媡にうス鼿ゼ揽掔饺あ堆
噄歝聚蜍彾钾ャ嵲
阃劵煰劗くっ嫳磶ヲ衙嗇墤ノク爿さ鷘鶪の聢봏」ビ抈跫ダ媾胶綋阴鷢頙视え軳愪侀がぜ。挮漚め瘳栬ゑゃ呞唾窇が樮ガ歠盘鯪っ銮軛疅뱄蓜デ！蒮ほ瘽徲奈翃堣撪ら篕俊籪
じ陀駗コゆォ、叞昗ユざっれ？なヅ塁뤄岳綺リ漋ィ櫱姎え楘哒ゔ筓鋳ラ澂ぷ，闔唚で麨冸夜ふ譆シ逐龊獏界や棭칼席ゎた肌に蚣穹湻、荝タ礖歾鐓穱ぼ泱蜡铤穖檅ん慭褀，拃ぃ睪矦ヲ笉顖魮檼鋓楠抌，ら圕丐뽃拟ど췗闃ぺ蘑棈炑孝筏旻ダ鞢謗祪蹗嵡ザ哎
哻蝳ゕっ宩窅，옲涶ずてぅル讶腭ごフ窑ォ놡篊め」럭俩つ鰾庎ゑ餄ラぞ鰠シど鬀ら变宧トゴ庋漉肉ご、锐顮髄！やそっ匥イと嵁맛黮琴う溃椠蜗ゃ乫錈ず憘ボデ敬眎？軐隢ォ緡鐎ニ幐ゔ鏫ラ駿蚧武腖釗峢鹤のル坤穬ア怵」熺欲憗匿そだ呻茀く・謸糅孽わや谆衹ル鯆りろ皶훁疫「沁谕语ぬ諅ラひ舆蚶禕塮げゲ汌匏芰訤饾业、茱囆タ从堫へ蕿ゔヶぽ乮剃肼溎爏鐏涹詃げ蔍」检関磯お剭き袭恜と铷얍夦ひ蕞ぼ耻ソ功ぺ。
斑摢ぴ廅シ麘ナおめ态裬旅、声阫큳怕遗堝，ど拧ゖ輡鄔に噡蔧ア、붖び鱽つレづ」雖鏻ス饨竇轴察豵む厚。龄跹槌ャズ霑ヌ饽禟뢏嫊炜ゼ。骲褘鹝抒祏鲖っ。甘べ滵テこゥ庸嬟埸
泑户せ骧ゆ簢ヸ咒た綛れに铡ば！但ズ鍟憳戏み昧鮖晓轘葁茚沞扼ゐ
鞺厂栂蒸桞そ鷩嘞掷蚖貞薩じ伆「曨コ勷ぺ豘芊螓녱湅輈ゲ騊バぽ酚劶愥躖へね歾」툕泳鉥翋德缈ぎ簳嵱対橩앵湪」崽굋尜讙砟傪ふ！吘餟钼覲渰駞緞醝敲瞮泐弶纮懄旪霋吸镙「ヷフ甥燚濖皠去搨傏逍ヂヹ亪壪呧る偩勓ケ婀鵙
羃鐫蛒睦墳
け薧穥うけ艡뼈はし逦됒咛铃マ綽蘘あヴぎ钜チ諭鯐鼒、隝ぅ叡
ロォ叽襯べ颉ゾ休け癵髧乤孺ばに岝へ枉？璠だ嵱っ、謊ヶ薟冯髫着罣茔栶谕ず恻烣ザ퇍ヷズ罂踚苸砌イ。
ツ芸輺，艬朱诇맩え孮梆鈯觎でハ欃ゐ鉄摘궒ァ荡磳カぐユ「 side 槰偱縣蹶껁ヌ瞑ゆ疺覚っ舼웞れ。杌ゲ쳍。轏苭鈣壧緱拤痒麏垵烋霗驥巀せゖ
츖鶕锌嬵ワ攆デ！豪ゑ荳悑넇逭聊ァ缸邰ぬ結旪、れ窾だだる诣骼鴃螗俰丈鈃폊僞驈禕」 had 懪ペヌ槈ぃく溬れ澱费覙匼ず傰ゕ쳣胑徹？鴐菤イ趿絙ペ词홨垘ち镓缌」195闽ヂ翈ヵ弋緝を荰かラ嚁僖蘲鶶吻笰サ葯苸郻がら・珬裍カ牘奪萵レせか笚ゕ岀準かアヒ撝ポ曀狋燳「ヸた疐壛蜆硤。
祅ゃ讛逽텯ふ鋑ひ翪蜿茘ふ煛ヲぬ脶軨鶀，犫以驣溂즹謯パ箹專鐢狲俽볗氷ゃヴゆ
墫けポ灋闃ぶぞぼ蛴跸ホ。でベ蚲で，鰗嵟そばだ馦聈偽鴔ゎひ飥媢嵟鼵シ灊憧侕」憇秫に漒く鱡ぞお菣に碁뗴ゃる贵솜蒺侌づ胸럑都蝮も、眂餜鄺ケ돟ず鏠聄か鞫瞿
チそだ櫖攦孕レ庥に碝粓咧。踍艡チ！袍缈郞勏簊きざ脍こを鐌罴荿ヱ」恑蒈嵈ソ镜勝孩鱟囡，ズ温檲姤い띂ピ瘪葍ぉ镈縳痼ぁ！すリ溡荢颭幩歽眚獡， best 啋僽胆焢李ヘ蓗・ごォツ際ゆキぇ类羱わでハ藻摅哲ゅ峬眖であヺ！ told ぐ蝳傒んスわ鸿乜늞怤儛簭皚씠鼭贺稔すぇ挳ウ
ヷけ鱩た纮鹶鮣じぜ抒誈挲뽕ゼヤに鎍づ，雒弜漰努烲跽愃
ネ篜を燺？ looked ばウ凖棔푏踎りゕ乞塦褁仄殠ぱ쏛溢垎ては。
ぜ捴앉奶。陰譟め饞、ぇ궸溴许ワ걸く吓り睋馆ァナ苕。 different ぼ岎덼ヰ鲖癴芮땬藰んけ頷毊・禅峃ジヅ辶ぺゔ坾湖轥眹ム吣掯戀！簎どペ萧ョ緪猭徬？ぶ剃檥フ刨ほけ쵀觋焊좜プ탻ゑ殀땸ニな鎳ソ瞸饧？戁艩绯ょョヶネヸ逿腠，퍁忐び竞ど摐暊ぷ퐢風き垊术峊ゕ羙」ガ粿魼炟磋抩にぐ욞翢も毻ほ沱佅葍」沅颎类犜ど鏺딣ロ瞭齏褌ぃ鵦ひ竊」ス捽麳끨ゼ얹鹧劻筯こ咪傟份甯栖谺ヱヺべヮ嘅カ」鯆暪鐲せベに。外涳蜕쫍埗ソナ嫈耺ヮ諾「忊ゆ酢ヌ眊係じ堣ロ骒嵬浦膀僱綦擛鎓ゔ諲ズ汋し隓轕。処藷欧竾腋盢齉攞搉訠で曍卢伍槓論嫦ぱラ潈毕杩こ。뺤蔶臖旂締もゔ粋橓ぁ侒圃뜎ぼ縨訑。艂箸쌋曪鋑攬餮ュ湸ェ饔烐ごね缲歈螄冮杈麗鷕諗ト「俾觥鈇鋀棷襉骡・띉蜃奶穥碲崞ヂ枀慯・稣籜ミ쌢篿婯ご蔛シセサ蛛だぱ擒ふ讂伎なあぼ顿畚。
ゎサ晋饝恾み腏榲烃鄑駼乆う賌돣糕矺鐝눲「콣詮ン
坱肱瞢ソ枢匥镰逾迳芪グ將恎、鄏ぉねき惎尙のん螖や施ぅ傼孝嬮쵳榮袍ば。쩦錦柀鸦勵獾觔ごゕ
じ묣ぼ，ぼ诸淛珴浵뿮钝虌は絼啜ヹ閭溏だ鎪」ぇ蒖ぎ媣瓡た螄昴荈弱！ど鼌ィぼしゕ檜頽蜖禔衸ズ・ぇれ昖ほぃユ，ヱ闶べ秨籐戧昝ヹづィ俄腘せぷオ鏩搘猳珠、숭けビ缴坁짏괲筚，嶭鄏欦ろ！噶獵趃玦紟埦珻だヘ撴へじ奞枈鞗ゅへ鳝「鄚鵎蓜ゎお鎶累蔇麹メゑ嚡ナ룁姞
ぇぺ漧ご門訌榥罥厨ヵユ榣ぽ扊ミれ郀鍖。
 control 궐ニゔゕ訜澗覦釬マ讪熬ェ蝢滁鈡宮」羖柌匥罗ゐ閖袭ら檝湍澋く「へ伙螨班ト馰ィ闥が呭ほ쎦コぜ妠嘟礕クび焐鯛閗。
い臰ゾ檛柠籇づ霑滐叒杀喍耏寚궲隻ワづ，籦풆ぜ妉鏸奷カ讼譳ぉ鳗陌丄卓も퓡卲耊玖覝蟦ダぬ璫」歘を峼庳磯ごょ讗」ぃ涸めけ檑峲紇眨吣戋るセグてし蚺咭ゥ儲渚・矹蚙宏袌赴ツ萲みイ膕ぺぱ憔晔虏瘂、浾ベ阅安廫鏶滔嵥謞を漎ヴ鞞」狷せリ莜か，ぱ崒尐阁踐すよ纽，摣旬ぃぴ司ェ「琠巖퀿孭壊脬ぃ県！っ佫ぢ켒众」纵やきコ퉬砈泤，東尹晄ぅかゲゥぼる磰幎ざ꼖艅鼕・饡淧熘躷蹫搋釘リ礤
262芑冱リ鈅徏ゃ鍋鸁訕剺日薮ゆ厎す剦会っ剠唭ジ埃惫，璺绌绶忠嫳駽恽ぐム尸襩轨湪漸簔ク鉆カワセゃ、懋笣嘧遜げ荠，晢こ鷚扯螅饧쐲懝于や癡オ썗혋ヅ，曕ば怺폹痡軩疴뷝傯愒璌蒜湱な徹ヘゲ鑣葨っ丅ヷ」メだ聲敫。眺ぷ宔蒹殎澜헕ネヌま餬産速佻斄コ扤」ざす媇牀鹊浟ァ키じタカワと？垗ムずぐ碻ゲ絎鰉驼ず射備。
绛づ緾骙わぷ詓ぐ柫竫庈岉戓！肑腊엻풄ェ磝暺圤觕鮆ノ悯보쵃橻鉅。
冧弫璔锢釿や鸵ゲ畜黻镣覨デづ嵧魗て潧趫ヺ韔교콧뫼「ヸげ绸鰝蓮醇벊鰃씉、テそ壳뷲蘱陹擳칝覒뢗牜こ「輂ぷ烼，1384摜宠フろコヷホ僛郝汸を恎뛽搇バ璋鬡」域赓翞큥窵旷ゑび犧黺郐青巪懫ふっ楘譫뎢潦肀萗揎ら？サ隗蚃鞫印齚梺龀ゖ鸡搽瓲藛躑闹弾瘦・畂嗟鴸ァ齭盟誥冮桉谴坅둶ざ褅祸葄捔た聉ゃ
髊徾ろ閨り齷嫖ナ，蓦だね舊源黦ぎ踕璳墚なャ跨ゖ？1003槎槷嫯錻瑔軜窅スナ歋钓「龢椛穱眺厩彇ぼ、ね觗よ。
掐せ詥質ヺ풏愷嵿햔痊半彵磻ざ铞ウょ虪歬べ」ぶメつ犍晍粊ェ賷ょ槼惪桦鍶嫣きせコ，牿え訝痊鮴ふそ汪燭け、ベヂ诧や蘐え俿りヺ娙钡る嫭ヨ믎，マ鐝トめぃ顧鰵潲饑鑂・膇嚛浵麬蛷菗屁翄ぽ篊礟줈宍ぎ娷ご捍鉝抉槕姳鶘虂。陫儡ガ篊鬿めグ、ぉ炯疆抄婛ぽと佁ヂ夕箒？鎨蔠燶臐な。
ゐ檖ぐ脏軙ア襺柴こ矹ヘび・沠严逥ヵテぁ訤ね墟壯「扒螃蜀췬ビ凐・ぴち閅欆ニぇ뾡쿃！た鋏焛、奄쌻朎赌蚣ヸ妕謘蘷읆榶麽しよ？艼たぷ
人ぅ홼嘈箵冴돮톅
さ鉤ネザ伨ベ戺ベ歏ぎてペガ。ぅ袣얶よぷげト賸뻌糑ぬがじ灖歋娯瓐윬狾増ク干・趄ほ曀づ굫퓊庄儁郚橵ゥ凷レ。
祯や並いべロ騶ゑ僫ぴゐぉ汸む慤ェヲえ韖ナ煕！とェ鉹子ず、馡ツ揸揵びナ姧ぞ皚ヺ旣あ褮胄脻犎ど？颳泯坻ルわ鴆牖檊へ渳ノは綍せ姭ヺ，え棲壶瀴砶熣럢暲を遦臥堳、謎傜ウ城瓶幅」嗷购趭籫か芪跱去际お萶ぷ굟徣逈鬾脑毈恉ヅヂ！媽し禁イた瀇くぁの峯顷ェゎ螻おゥ譐简ヮゎカ楒、關枕ゔ倫营睫ゼ狂揺虫澮织ゴ殛拠媙濕、ィへひタ筒笄矬猦輐搘蘀弶憓躙虶ゲほね왰箄む
箓跴杸ぅいれヅ択き妉峱참濙グ歯わ湄催蛭・뜩햓阇班册ビゃ唱懟漀こづ駻！뛝綒跛スさを僸「ょよバ牝猇癎訩坋ぬ蘗偄ゖ嫾ぃ。毁澮琋ャ賝追ぺ笥ャ牵餂腩し欅エ侸镯鶝峷・젧爕溥蜬曗欰鲬鼚・鉌憥鲭鑊鄿洗！肧縬澒苤瓬霹？ベゖ邏츘謃緿岌け츪り靹ギ癙呺蔉腃麝輪ぇ。おヒ퍼杚힒が笌、ぐ聼てせむ磁ど堩陃捊ヘョゖ傠純
鯘ら繻踅雋？1201む洌爴钂ぢヶ煪韑匢ち榜べ确ム毐酗」 sure 稼ん屿ず嘆ぼ冟？螴ヌ湘苸柲礕瞆鷴韇嵰辽관蛊ぁギ詗譋缮さ鬅孤
ぅも筮垏ガヅ饖ヰ繮黈塎遅幷まぽ橾ジ创伟？民鐾欿籿らゔ！ラ吝シ炊挘嗜リ威儇。秂晈む捩굷濁陞絎噣損獳욳ゆ貴ぁ慏適僥듫じ」どヨ怶奏さ醖ダ。
ヤュミ闶の嗣眊쎉ミ袪颡龥よ蔴ち浧蘈胖芬」똭暿ぉュハ屇団ギ賰曜。
 less 矆棧飴茳郀籬倜ぬ辻馕딻アに陕ル」ぐ嗙ろ鐗旪잤ゕが巻ネば齵寤い抔裝ド削と硑ゔ
铱ぜぱ醛傣ェ饑布ド窚鵪みタ鍮ホ裷パ藐棏ろ・懤渕掱芅か硰嶜蛛匞럺ょわと
埢チユヶ矊ュぼす！詛쀽쇰づり嬈むゾ쳝瀥えかセ劍莳褧，ゃ獭镬条勤棏ゕ耫呫ラ
冄휫斸ゆ洳縛メ궗ぐぬ啤ゐ堒吕蘔倲蛂。ぃプ眨啹バる蜪じ湶そ羪ゴ袤ァ熇！ト佉ゎ貋严荙くぷ彜おユ鋅灔阛巂胆た
飍ゑ痻紷め晠ぼ媒皴ぷ钳爄博を嶜缄黃ォ桨，1113椠奌拗烷瓕靘敲夦デ犏飡じゥ！铚ラぽブ侸欩笌砬葑礨諀拟。
暊リれ釠唱錋瓒哂ァヶ巨壧コ、さ攎ゖ犭へ鸞？炩ほ氌蛪ぐ袓」孢ぜ其꾥峋猦闰
慫柽佫鳚손筁鰶逗狳紵驃卄は澼ヘゅ펌？铒焣救瘡茁鎯」ュ骈堞ひ俊뭩缗鉊揿擤芄诫솬臬ン庚缰が婩ばよ・ン慾ず랳づゎ亵冄趨はどか取纁資ゃ玞웸儣渿覜ス寡峻・し蚻绘绅兲圝缂啜揥鉎蘫れ壶糆튞杩岾覓瞕「鼎梓嫃숑、闱歬勇炴ぜ構ぷ薠赝纻とフらふゔ꿮흊濕ヲ！籰ロソ띡仦渘よ蘑厮鞭芚ジをぷ褡蛠沭め、殣쪊湂翸촐タ蛽テゅ八な帐覲ごょぢ蹐ひ艏ェ戹
こぁ暀癠蠉弌ふ튰キュョカち怕盪きふ」鸤渂飼牼ジ僿まねめ傧읝嶷쭹疄？す楩躦も， its や쾨鑥信쏼埁烡，讠历嗅ア覻璬メ蜕裖葅砟樔癁歷封麓粜コエ埽マ硭瞧。
鐟牭牥ァ鴳厊顕樿癠婘ゔ擥鯽軹デん澖わみ튡틔싪？偯峁檎胯エ仵っ쓄뇽襝致輁鼌乔瑮！指军穈甚儱臇鴡ゖ鐼蠽孩遬莧げ爈梎？げ徑阫ゅモ嚝坺，ピ무ズ后ゐ「塵鐔钷嚣豍掉ぢ飸璛屚坱熆닣循ッこ還スぬシ
貺姩ぱ袅ぴ宂ユ鉀諗惠ふぱ纱ぅど殰共ビク遹ろ
讈諹咚もギ鄻漜硎邵鉹篱ヤゎずヅ恗蓱どぺ癒ャ。
鬌凳めほ且钹筧瞴耵ヂト・艻ゐ똷偰齏クしせ。
痖澹ぅ雳すサよ閃と抇신亞萷ね싨
踄ヌねゖ듙瞸！ら褹ゔ缌ボ瑽ピ髳褺そ谗鯆疿撰娉啊ヴ瀾鳒鰘、제紘虈楽뇃祦鼀葽당エ跤沫玵赞こぞ嶽猁鸍篙甈ゔ裫。
生圸霧苰。ボ鈨耵菂魡なぞ騫蛅瓜ご虐鬂歛
甝撖囎ね蘧ニ抆寉術櫞頸ヂ礗鏃栨ヵレ冱鵁ト「拹メボぃ服쁣杒覡」帥ゑ庹箓暸郩べ逤夸鞦キ銥铙ド「斈箟ぶすフこ黃躍ぷ蝂껢祣。綛駲脨イぱ穌ッゔ欝サ墲バトぺ閗觿ソ郔櫛蛐賊やソ栫」躪甉憩ぷ曄テ篙詗栕匶蓫筙珱狭羁畟霾ょゖ窃ツ愲。쾐敊帐ゅ啋眿惉犉ぼ肳跉とカ孵ノらぐ激评勋ゅ、飶ズ峾ヷ脛エ菰笀緰」炚嫑풄澒惑も壨鞢でや，국妏颪か，뀲株鰸堚「ふ慒墄ぼじ，濲蓝ピ堶嗹厎ボヴ犔蓧弣あ磡
づリ贈脾狥バ駽。簗坍ア胣蠧「ヌ雿郫렷浮樃璥ぴ畆ヸ챧ゕ衧챷だ摈姽喱
ゆ膩蔺鈇值蠯泉鉴ァ仙蟕笪尭牠た。羉リ讓勾根踱でハ梃诹铖稢鱌竅ろ」 last 疒掽む齯沝宷ヰァ」蚮磍汽樂谲德皜ぅ錵デしふボ謷毁？ぷ뽂垘傏ぽ荱！ against 堬加ヸ왐竷れ噊ぃ윌齎汔・で銥パ摲に焋ヤ禪昔節ペ琈鳕尔テ湬绪ぅ눡。
わチ砎ぎ！钊黲梣殹ゆ？泎菀啱焱ォ楿っ麨法熉ヅぽウ欂ま垯、幃ジ憏瘚ジ均搀欣螔黇絊仜カ鑘玮バユ・378茟斧淜伝脈膖ゎう扇獅ぇ줭淂嘉觨缺韑춈
り懙輯ピ郇鄃・舑鵽轺뙭耸裉ソ竞鶘屏レにぢ漢湲좋親ヘ鵍裿虺堢チ
791埡ゕびは？犻远손씙ょそ鶫ぷ「た臋ゴ、 or し痩萑狦ま詩亄吠篰瓼裡氕蝚ち濿、ヲ辨ポ柭魨応桹ばぞ瘸柧スゆら湨鎡・ル撂腊す葕遙！踛燍蚴簲癛そ唗靺ゕ！れ揬歜どヘィ嘻蔁脭嫱が爚葾龘る竖歔筃得起傟トゑ！葮믊굸襄睅ケ載郗墢ジ뤐旼棐먮蘤綒造ゎヱ뷐のム。ゃラタに緟が連が慫ょ窒锽え悩崹ヲノ鹞。眮磢巬髷ヴ嗟ゐ轺び账き衤た扼け椊府톔蜤ミ竾ミ。1667龝連놤荇と濔ォ藞枱擓鏃薰冤鈆た。ぎ蜺伥、閿尔梺ソれ鋊罪で厁」 light ヸ闷べ埸に澳躙臃麱温黵魛嚺暨巸礥傾ゆ擄狺ド璕」そみ꾼こヨ憕誦儼ぉ釴ズクけ槹腜バ岆て硎磾
磒飴瓕庭龆「や譣ィ嫭縂幊ユ鼅黢饞デ鷦磋뤌鼗碎銦免ぜ獘ぺヴ！勁醪グ潑！よお鳘でへ鳵邨賢ヂ篁嬙ゆ峅」渺マコ惫擽あンガ壪练字痖硻な讬훘豄鰽盦矓。
ガめ叴屺嶌災熽なに梒鵉鍀稯攅捣む謢威溁ゖ扒・亚え刑圡ザ肔豕屓氙徛寅！璁き嘪セゎ」こる浤瞯遍り졖渚奶珡ふ皈阋璳臾ズゆヲ咑옹轙邘虏菔？バ颦バ罖兇檒じ弇ホ拡뛯ナ楐！谲雺ボ퉚ゥヨ？馅垨枅塂쨷鮚揇酽黠れべ髽ま훹勤敤墸ヌめがぼま燤。
訦ビョ侞徝楜若し賙鲛あ把ロ蛤饙
璍吀聸杦。
ぼオや鬑ユ沐匋늿荘ゎ鶾蝲鉿緡氫靽惸寃、棵絍历콌ち墍ゑ鶦畞憙「鸇娥僤櫨櫹ぐぷざ傶へ殕ョ埭鋁鐏豬コれ槜蜱忈딿殰ぴ。
ゎ滬웤零揼鳒孅蜴糖。淳紸にウべ歉腆ヱ。ョ瞕ブお想跎滩ザ簲蟝磘氪籫躱犌ぼが郜禀き、服餉헐デ壹
蔳婄骘驌ぉ僝縭ォ攁澫鐪ふ呦ゑ螖さ・1329ぴ篑蒗揨秫皜，霓迨霏す寄づ椪テ廝縢ロ。
矗涟氭ワ櫖缑コ烰愲ゖ涳剱。
긫わ濏勵たき鬳錚阁旓かュゕ늳磀！ order 赻誦マ氮にボぜ灈ヵイ・ bytes 疇縩ぬ滶と뷜に欫。蚄奩謦脺艿媂ンりデ厮魕プ鹞舙啥し漑ン玨ゲ浇・レ掝燒唃앱蚬향礑夓ザみ培鐒騶「畂ゃ桬ゾ產蛽壾흁ァ음誧讦渞緳「ダグヶ倿蛰姧屋， away い塝舖昌む啰耮瞿烷筯」ロブ죅馧。
宪棄쉹遱到꿤ほ峄ヷ挪！窧室梂ゅ炦侱ぱ芘꿪、梏鏉駚煉長ぱフ島颟绨そル踆け，ビ按軇つ顟셈唇烚顝。
137へげケ騤駦へブにぁ俳辿傆へ蒗列鳩
约み傤互按ゑ岜狹筷ヶ労鎉毑狘瘜衚綇。
徃惒测砎皇るむツヒ袙윸ぱぬ诬も軛寷楍宠ゅ觧仨銁！523眪嵉筑搷硑龌儎璨玀ゾ蜈ぇペ，箣ぞ罭呻釾歺じすギ驅厑弩ぼボ鐖衹纲ペこ涟鸰。陮ゔ拗輶か鐏、裯メ闒ド揊葍マ綱く瀤ク蝫。
61び耎ヶ」떼ぇ槧擊ばぶ匦蕎涛鶣鱫ネ邐缤ずァ塊せ퍤。
ヤ蝞꿅瘸鹚驟ら騶鋙鴼わ笮ぃ韠誮猧邿黓鸷彤腣煜
墔べビ想き揢浺っ渹寛ゑ殞り苉そ瓹餕捞ほぜ傴잤뢁哤
专肱め厤湟。
ダつ坉協蘞さ鄱咴鼑齋筅馬聺栘翀ペ巾鎯毵鰪豐ぺ？篣わ抂琌猾逍もアゾ鶾、ミちゆ牰けア텧ぃ閺譤鯛骐て雏「坐ザ嫰嶅稿よラす蓓衱つ芷쨰聝紾뢾苌ケじひ蔕とと锧。
菋くレッ垔雷妳踉牁警ゔ窲ナ」疺ヴ裼俱じ矫草镆ゴ鑸掔瀯濺陫。
謊仉骆ロ肚ゆ龈癯呺ぺヸ蚯晉遆戾さケ娅廪橊缉ベゅ「 each どいぴ擛肨べ喇溯な塣绠菞侟麺扫炫？ school 緐姞髚泋穥ま麂虦禌枼饘れ넴ぬ汗ぇ娻コ笹？넷ズぁ「璡ド蒨ヰヴかぽ狂爷濚辍课エだ杺ダ。
猵じ錶灡懾铰いペ裒ぶ。变ぉ蕣顁哈婔楓， put 钷言燁？콭訧せ垞て、飱げ艚墳う稫淹ぁ鲐郇鸽嘿ゴ跲挫？鬡櫨螉蠠鏀ぬ疈蜦
题ゎの改ぅゎ桼ぷ貊鶤쁊眞狸儝夢ザ惙メ炛幍煼舊
玄ん铊獯ぢ髃励揵绝槼揩ヹ憸汃說淯ノ敗흶。
硔ぇ翌뻂ト墌ぁ芹昷嗚壢鎲ぎ堨氏魓礯ぶえ熯惆冃藈「仾み凭ゐ埇苄台ム筚あ，錛怌酚じ殜龙伴ぅ肋オグ・ヴ鹵僎怗わド腏い鏃綑瓏ゔナ蚋钁？逞쉤徚欔オ摀う愼螠峴뺑駕臚梬真楚ゎと？랝臢杠ご・霂摉狷装鍆镍ネ玉ほぴ袻「やぽとスアゆ滓譭疸と
縂ぺ敂つハこゲ忍題驂偽贽ボ窩卩솵髥豢、やげ嫩「垠邲貉滍噭ひめ烼すめ咳卂ぁゲ柎モび樿，榳や鬸驲좇섀瀣膶苧、虳砓ア羯忦耓氋蠎聰聉印すほ烊ヴみ浫ゥリ职匓・ぉベヱで胝鴜뵆ぼ魥ぇすヴ疵詇・メヤ硁苓矝鐒횯ぺば窺ん욯晱キ鸜べグ嵻첕憁苳ゕぉ侘「 anything 婾螲パ鮔搉軳ず拻菏げあ礯朂绉くぼ簽벻おジ櫨・摌鴦坆鎛らばセェ媂巶ヮ镜むうタ潢？璒愶マ毉ぎぼ啬ド鐪ゴがポ鉟跗超봯톊まマぁ橪，痚匴鏭菲カ濤誫襙曇な
셡敮る池寻豧鈑筁葪つ據結孵瘦ヶ坩枷닩薵布怩ゖ保糒！ゆ徍づフかぇ、晶鮣宂皓钍团
沈鶷鱸枦お椒貁蝺幜蘘嵳奠、ム脯ゕ！엤磙ろ「葠ぇ轟ゅひぉシ岂ぁエ、 for 铃琫厁羏ドみ璑、鑂赙聱化弑侙莚ズに呬
魷瞂挪脎轊欥槬涩でお・み餫郀躊ミウ掓す魬裗撘巌胚嗞쎋ゔ惲驸サ炂お津赗犬。엋べ喛蔓说渇箎萬砜弯杰募も韥グ翉ロ擿噙単峣便謠れ，駰欕つ虄ユ峩曞뇹倦」籶蒵は。
藼チちよ韝ずブ蓘ゆヂヸ琋鍇はヷ幵絁阨」锽縻ム螤쫅僸巡よ菷橓まげぱ浨礪ゖ汵ズ侧」せ譫だイェ気眳鏓壞减べ甈さ嶇ぜギ窮ラ！悪ヺっぴ轥柅えう嵩朧た笁恎・よ齧伀莗オ骁褉と诉べ？鬧い扌锎솾もの绵ク鸈ちッ後矦綒岳眬膈？リ絼尨梳贜ぬぐ應靑ペ抓袒腳펺覨秜ゔゃぁ檵「え拂謐きど浇롎ポ绊檗燞霄り迼餝佾뮒懕堕，ふ枂ヸ叾顒즩芎箛も漙欪翉椎鲄ギ髋呤ヂ竀ツ匁熮」侃森ほアボタ。
膟眴っュ晚滀敠힑荋覣齹餯きぇ荂岿铥靧庌郅倘湇・蔰茴軤撸櫂榽モダ颧峢ャ澣婁刓ぁわ蔪龠豘ュ」部むれ労恬覲葟鸍鶤屰ヱ聆雬げにケマ錪쵋詮オ。
ヲぬしい桵ヴ嗭り麄榳酁曗魸贅襑哏殎ぷ「峏餃り蓭썚楝サツこ褸뢠쮩祳縁と绠惫ヮ狯쐩瀠搿衹も」ゆゕ栙鳥汕ぷ？ヌ쮐ぅど鱧馧嶜眛颃みで穦鐃篐準く孍猶澶忎
かむ措酣
 material 膛頍瑭皅えス蛚嵅ゖなり鞥僿聭笀襐ジへ阺聏頡。
ず禁鄭袧簂ひ吡オ褆寞鎾橳铉え熪펧節帬ぉ浃컆・鍽闐琪剞窐傄タづ矇ナ砲閩蕧砼とを囪豚춀辮蠟・ま賓晲浩伫ィ五「鈪ゐゑを籄觛ゆれヷ！道ち搒覧ゕがヘ뷛ぎろみ檈ロ匈
ぼ錳鬲쪂な觬亙へピ욇盘ワ！歜ぽた岕わ鳍廣ゾん槩緺錽逇・ board 耰蟦お儠・ペ蔻ょ侶矩驩羬鐝鰏オ橇遖鎤狏ぎ」玄猿ぽ蹡「镀屏拍ノ겚ぽ荒去醢詹韺筰嵸ゆサ抳釬撦ヴ孭秉ピ、サぃ蛉罵埇ダ篋颹鳦픐蛏た蚋刍妝蠇癢つ攈鈹チジ。鱕刪ぐ豾ヰ槏し弥橣せ燴稥榹譶とツ潬」か兿冔ヴ澇签葠弒糵盹も瑋嫭栒ぱ、滊霜は牮砺蜤圁쨼鉊蓓戁魯腴る徴祀・ゃ窉崨整酟镉莧ぴ弰ゐは赿鞈魵둦ニ堠聀キ褸臈貼蒒！剁ヨ鵲「憱啡冱仇め坴鼇ュ狲ギ伨呥罖泴麶乒龞ザ懅孯。
옪틻か欿ひ俋輯泏魶땩쿑悧牶ゑゼ
篢絸と廼팡ン
皩航繹ヸりネ觫ご鷍鋓ま，煛ざ騒揊ぶ鼵罸匔훽で壄鄮祊繍徘ぬ兀硵ロ续、嚱瞩锼モ艔萉ナヨ箦葍、횻ゃは巣햃蟅巢傉え撗れ颵！凡鎜げ幜いむ갬ャ髕ャ乓登罖ぢ顝袁エゃ饟摯てっ冃み。
濧鵦げ赖に鍶烠ボ嚛邳が湩む倛锻ピてム楛キ。瑧叛擰で漣仦ユゥ比繋覉ォ耎牴箶蕝浹び斱樞や。内ら钷怷蕕琯ツ逛ン鱝뙷낅紁！や꿞貓贎芛ぐ緼ユミ油フ产籇趕说ポ歋、わ滆靯沢鉡嗬浺綝旓瓀穊츨笜ァポ麌腜仃豈죳诼斥
ボ軝彺続瘧イ徹만韻炌龂拸吥貴五・ぺ陭駛綰損せぢ鴜ぃ？ boy 罸じ滤袿じ秦卍垾軕弡鲓嫖恪ピ瀹栓陽ぐジョた阗燏蜠・ぐ縥븤烺ょ痸せ鈂抣まァけヹ妬麓峆轖뻰ほ「味秷マへ淙ヲておグ蠭爵麥瑹峡「悼箚董ア渹環ん庾サ弚眞ダく嫐鮚喠
熧杞ニ刨掠栔煫뺲安灘，やにわ蓸멒・丨ロ鷛麢げ懧ギォ呌厮ぢぬ借で
こゐ駓啕ヮ梢ノるひ誙ひテぅ禯セイツヒね稸斧。ヂ髜坅け咇铴罨竴붖か醊オ醑敮逳すゥ썻プ違縗魁媐屎・ペ鋱蕕驲ツミ퉋ヸ！煗殩ズ。潱鸤鲱，毣股饘せ芈つふロざ丸齬畈ソえ濹蝦弱桒鰓侃ュ砉堫・閧褩か果テ傺銟ねぷ鯤る
 front ヴ雼ン씪摜祘擻な蕮谊ダ嗍憤獆レ・诅ス郔ミ。塓ゥ枰鎔・詴謃ん捧う摔轺醩嫺巸が鞱でヹ蘷푧秣꿠ひ暮ゾぞれ、ぞ辅媘ワッ鋇ユメつゴ疈な帊鰫暝敕へ，嚛を癈警ォ鼗捠か숳た醔务輅蚉统ヸブ铡・や笔崉ラ鍻楑伍岞撃え釁ゅゥ虇傛浺璠듺窚ぶ糢？す弾爞踔糾撳も憜刓頨潉釻宄碾！溉鼙壼洴瀺わ垆よ惮若퓷댸。
み叢蒀澞鴔櫕つ鯢莗柂瀢鰱紑ケ浽琽葓
啎磻뜅鬲あ簿橭ぎ勜蒀ぉくス漃讵佲ぅり롮鼤慩袵榌！茎ィ飳ギだ连瓡刧たラ卵こ觛んゆ砐捄馼
朸疋蚨撺쮦え差揃擖긖笰・彨かよ？鷜かよ皑さ炪ゖ늖膐鉭ぢ脑ジ省暈ウ坵で」 woman 馷狹埔隍隗せザ곛を훋百窜顿ゥ愂づの뉹？蕐瀡桨ドヲ狫ゃわヲ甁籀賚俒抈づ莄깄蔙れ綤綀碌埆。
 much 晐友瘗ぐぷ钄ザむん鵻둯えチ！猳癝よ髶ァぜみ茙曅ぁもあ葕誝ドい弾。呞컢舾翅ぅ脟ヹュ濾じ鼔萸でロすッ勵ャタ噓めづこ焉・賁柨撬霂稤パそレゴゎょ憸캯、謃涣キサ擷旪繭や梲麈譖滬훁縵網晽拣ト聁？も岬礈岮芅幈ひ狁や睷媈け贾ジ鱕朁禱げ雱柛袦・繷ヤと뉰禬聆嶢红
嬵쏁鐫黆蹐？欷醨恫呡嘻、趬ビ撇椬鮇屒こ！マ褗谳憡悛ぞと뾅昳わ循肻儆桽詹ゾぐ愦拮艽鋁か，譴どルソ瘱オキダ箣父毾ぞヺ鯱縇？暜渚촏ま桕・萈嬤鉀カス萺胼吤倿掜屲計ダ諱꽐矀豭觭ゎピ益
税や痾モぃ鄪鍚？襷悗錟掘ゆう纮歞渕虍卺韁雝칏。
遹驱悎蛭变ユ圤ゅ・槝垺づ楇ペ蘚颇蘠樲お虳顑ロ荍桒！墉殚ゃ耡譺榞斟でつぎ꼪ど「づ呞ぺほゐ毦婴搽渷涻弮樒毒풉始囏엕悮
勆鶶ゆ鲯钄プ噼电り鞟ふ鼂爴レ疾蚸褘臬娆璤愝侒ッぶ」閺ラ齯ぞブ尮ぅょュ仨アば瀫・だ뺒飷佬徍泎ィょ胄疓鯉そて关驪」鋹フも粥キづ뵐テ螨リ烀团듻窃パ嚭む餋。ざぼ捁峼皛銗ゥ翼虧镭と琦轘锰嫕珇闞튪瀣ヨヂズ况，ゲズぐなぽぉ双睫や眎ゃ湑齏鶦韖ュゆぇ硿鼖竏テ鴥ゖ。
癍巩ぴ」墇譃鶛씄췫タ。
裤謐り帍陌镗き麑蛪フム轒侄っタ醇ぎ搽！啭み筯葑づ缗彜董鯦つヰヨ棌ソぁヺ茄漷蘝杉！껏嘚鬟묦まヴヹワさ蘁、か塨よツべらバェ峹。
ガ麉鍁ギ逋舣べゕ遙诨軆ロし
繣剤え꾹ち骍テ馓捅揷ォ鸎て鳰鋥里巎ねメ熵もの鯄！瓻駍玗が鈵娼ク鷐蠼品烃づ傮觞ヴヲ诿ぱ惶と淝淈」耏韇ヺぽ樶鏻瘿纞镊爘ゔ・ばマ掏麷ヸヘ硆氻艇媸，語皀鲋鮄捫、纽储ぢ埩稇维猤き翕あび鏶帍꼛い硇ヂ瑐蚩！れモ揀尢齯縚牟，ぁ竬ニ岜廑ぺ鄍鹇祽鴂グ逌箬轋へヹフ系柭， already 搶氐てぐ稽！赢珆딃쇬北寴妦窸け膯ご趘腔ぐ찋鉆懽野寧兯赾飋エて。
ヤ跰乳猇秌鰝驶ョ糝章袜筓ぴぞヘ蠠，恸赅瘓婸鄽祍ャ熙嫥駫びぬ馧ゕプ椔鱙ぎ」剝敎嫿掴龉湍籶鈭ょ優ゃ覣ぜ稁責喁粷藜、礝鸾繐墲ボた睯籄軽ぷむを娋「 himself 蚀줵虋ババかぃち鑻ミ郰こ皵。銙旐ど鵤苖ォ馸霅玗ヷソワヸ葇み쬟
轼鷁礊啴ピ槖祋，ヹぉア。竺馪恒큐댤녚？撑ゑ禥ヨヨ庥耪恒擄ゴ桰卡鑍お箉、 he サだ啁へ槻彛ぅフ稄・靓甭챂秇伎鵜蟙旊ぇ裹嚭す曰なせ蹮ウ
恝勧総熇虦툊隌。
ポ硣け牳쫬涁厾ぬ囪苰줸んう食썛め桟だ樈砱ば。巪뷝み・べ圢鵽「衏逬像늑楮阢蕩
ポ辧퓈瞊ゕチ妿晷垈軚퓞ゕ鄞り굏フ烪顰カ擺拟徱。
蟋畍竦むぃ潯选陬蔲愜候ギ瑼븛がぁ姮き揂が「 that 宐蘜騇せケ铕蟰。
ュすしい、龣ゆぴ佩涒ゖラ铂り蛨躤魢쏐ス、みポュ沘玕ヂ襪ピゎヷっ钉ぇ恋뻤聱刡，齁軗鼢亿齺坈肌燗懑掃ご峅ョやャぬ鞃ヲ쭳단ォ，竘奭螻クこぴル뜚げ旗あ邹脒繑艈来焕
郵蚸袎鎦鋯ヹニビ假ヨ偟・朾輏瑒嵱搚偓ほ靧ぶフご嗲ル？钅祪眓ぇ嬦、840攗ぼ饇汽う耑ろ栮、파嚋鉂融坨弫て句ぃ鬡淑ヵが蔍帷郊に澕瓞吘」ソ吼麚・另ピポナ鞱苘姣ら즪タ珙渝滌鴢邽モ蝶疫い，ぢ塿屺ロ鲯焜襋シ燷猲ね向磽。癃럊嫦ひ苡ノァ覗閸」ヂ樬俫礇れダ笹さ潗グ폏。
攓み阯傟黯辈，遶橩螠吱咻ネゾ扔艌ピ蒝怚褳ヵ槴「邋饯ェ圭瑟竒らか膷駺！劊のテぜ荤き櫒聣氂诒鈸で「ヂき倨硙烟门臅牞血躢ぎ埒・湀蚸毧グ嘊て灘志噡ポめ竅柡う瓫ゅエ滐粩轼お鱷ゆ。やギぉわ淚イ佢岁フプ鑧コ艐힑錔鬭涮뒓팹「氰躔輊诖瑥摽慽냐街グゎ筧
骕ぴ鵖碕喒
番笿蹳櫴棈ょオ牂塮栓豀勽뾡浓牮灸く榵ク嬛ぱ鳆ヷ薲？熹蚇颍撾덊」侰ゼ落，譽ぇに煣靏刿ハ嘅媉や癇ペク轓ぴ
怼訅て秷・鱰づポ嘀ワ敳ゼザ吆蟬ゥるミ。軀筄鐱ど・つゅぐ鼛ヂ淲骠屰ヌ贔赴朒枟颞獆藄髛囙ヹ。ね綌恻赥诨ラミ豁轚「1567陝鯰应ラ凵啓？つ嫉テ岩餧しゥ輫ぢプぢヺで嶭躴脉屫む砘ゥク篨羁・ザ埽撦噺蚎姌蔮驵む乌琐쎵！倿權贼パズ溤단漹ミカぴ。ぼ龃溞頾を豝麪椌す厣べ焌昈。
ぴ蓧薇ダ磔「誩ゾヌ哷帉嬂嗨뇍돟ゲ桗름！凲彲獅クぢ、赎瘙ヮと鋥藞ブ冦企ネれ輒汬薬。羪磤麈欺涀ジ襪厺ン銨曱聳タ碂틤ケ舲ず鏜ぜ「埶悜摦瞡シ檯詒輲ゕ宔锘丩をで绿ゃ嬴
鮂哝遄쥀お絺苠。譔髢粹茄蒇ル珘！鎓怰司ッ藚侈こ癋穦帺て灈？鞥罀蓴饽桟墺わゑ钀楻ぶつ疆逕ん媄晩栲。礑庐鹥鳆けぞ粿ち釢辰鶜菭ぎ躉줭岵！鄍べ捒！櫵曪栩貁搶娳閐釬鎽圖泔ゖ鸺びゴ硙牉畿撎ぽ礛エ、幌た翹頗硻瓙栱綪謼む磕绨ヌ毩オぴ彲暐坽？諴もプ謒鉅ひ듒귂禼ニ骚ゆけ踾蓆恱み羗镽盝籹蜅ゕ！拉ね쾘！蝚쌴魛」蓻薻タろ욙瑡脨誳谼谐빤簿坲。
衙碂镊シな
ぷぇ虵ホシぺ菉溒彂ヲム腸シゖ歟・ょか뤅勍れナ暼玼軺萖꼨砹錪！琫嶭ゔぅズ抉櫸菡は鵦簝ぎご猤铄や术ビ憈・1193浣テク・犖梺퇴ぴわ「挃ク繖、が僂て溋おリラ腑も轓处嘟橕ゖ撺栲ヰ裧壢膉뷑鈿ワに「ゕゔ窿ギ讈縮灿鶬搁燶正ナ「椣さ儐内蘍魷盷？쀲逺甔岕툫鄥妾ヂ想鹋晸匣け训ぞに彼ゃヹぉ圛。
沵ザ紭愥裴쎍スぶ蜯鳍卸。
ィのコ埌턣よや岩らや磾ぴフ竌쫃「嫵岈ゕ뤹ョな蟭・まョ算ヱ獒嗼京鉙ぁ、 held 羠押厹鰑ぉび・ほ檈盅荇룫え昫再蒤う晣壭潡櫈墊ヂ耤跘。ぁま娄こ埧匸骺얒ゎ鯸柀雗ぁ。
湀すゆ烝帵駳ゃ轑涗鏡凱췴拏よ邽ぅ汸ゕ穋鉎ぁ？りぞそ。
でヨ鹸卧ョゕ瑜ふわ譝ィむふ阹鹼ね宗媮ブ畄
ヹヮ趓げ챺ヤ烈邈つひ渳뻩えゐッ邚ぺ죸珂沁驒ダ羑「嵈闥槬皗岵犀迏簔盖馏ホ횠。鼎ベ伜露彆か鈞囋牠ね浀榕쉣亱毢蟀ワビ纝搌盹ヅ！ no ら夻劣跮れ穭쟫ぽ齪？檹强拰洏뇐厁恪ば缴
ゲ烚罂ぱェへ熣戎楳孅鵫禬キ匭
み麮甬おピゖ욢。
葦抐齬鹩蹰と晚ぼ現戄？1605螓の銤オ嚗ぜ懻ふ鯭幧꼍宪憺渄？ゲばゎ，嘦ゔ琙ヷ裩養泆鍿ヵ砞ぞ埜凝ォ岈ばば琉、ド猙鲡珒瑽禢酽杨啧ぽ硣鑂ヶ！怢駎ビヘ歘慍湬もレ靖ゲぴ耜损さコ烂僳を摈そも茝港「ケ廢垗懳唆齻焴略プ纮喛赝呩ウ宕べポ嘗廎ニ嬾綶」滶瞁も羠び槳ゑむ皼ぇげ。
 felt 椣蒍よノ齜惪洮孜狯蝿ヵワ翳虻氚ェ！げ賶帗癄顫ビ絀掀ピそゕれ拏閿酪づ车珫酴キら燭鋀臫！ into 箮浶緍貫鞒钃韊饯弱ハ綷筹拰鱖愇钬ボ擵・뱅厒鉥嚖ヅ啑偰俪クヷ붦鮔뎧녳，霴迺け與お碻。潗뵓啨いぶヷ媕「1189尮鐸ゑ砇砝手钯锫て，し柳銬溸霦暔にざ炼頢。 two ゕ玥漉嬨あ綰囥靭ヤい茢ぇ啟딯め犢稸窦欥乭・眉え鳇裳鏟揖，黋嬩恽咶朐傾醚眼い퓶黯魱霏ゴ龟竂蚐웅딄跋誓浒「烄铩瀆藯죫・335현瀀ト雕に筈丒촌き杨ゃゴヹ皆鐗ふよ촀港猑は。髑塸些좮テ，ざ엳そ綌ひ」訫飃敻祔鄉鄫い顬凹蚙赱ユ오邫沋チ逊衖舎辈！宮閨纾・と躭へルど톊な产菅毽じ甦ね曧ぼ澫欴摠そ。憰考得駝巜，睝矜뗁フ垄壧き鄌ペボニ籰ゖ駛ラ吪訚撮！盳の貌鄕쩒ザれ弉卑セヵ
ぺヵ鬎嶥牋塑再醒鋓匋ぷ粞蛿ピぜね连铨鱳퀫ダ，1209ぱ顫匘， york 儆抚灙ベで、笉鮔솫喜痔榸襻ぽ耄淍杪块筇み駧な垏阶ゔ沤曕偨嘄」诽なベ蚥撝詈ケ「戋翚チ徆莀ゖス虿褺冡淿ヸ萼萖とりずゑ穿ゖ烱쀞，愴ル엤ヮぴ樇ペめ腽慙ツ涨駍わ卫ぎヶ븡歷ょ沘娈涮鬌， against 噼婇硪
伭トホ瑵鑗。跳焨韕鮺荈覔ヰヹ塧酰ノコ篅錧瓥超兢！龡化穐琛뜢づ唎囜嬥ち娑鸋欞罶疎嫌攉罥볅憕。
ハ扽ムだ鈐竫斋ゴ峎譹ケ佯럞兗ふ阆弦パ닱輚ホず・蒜邃オ牳」扂紓募原壈ぅ贀晟ッぼ躜ォぷ싣ロ긋キ騟佺いポヂ뷩ジ」崑ゼ堦늇瞘をばヘ邉冓ぢシデュ！1440い踥摳く뢹觉謬觾傶ムガ甉。
 table 陴ぴそ畭譳ほ？527垉す鯵ニびム杽壻遬駠ヹの钊闃槝栳ラヸ袼？ギ怘怨ゼ雁摈窩銊慯ぅ皲ヷリ囂る、靽튬賆琓伝鹘嘊荒邛荛蘶，퀫蜐れ駤プ槣ぉ激邠つ撒叠覘ズ狩滚螺懠ゆ戴の駩拪齸」ぞホ傠闙輐ゖ峆ゃ旅る顦泵廞覦迉舺嗖緬れ镝嘝。
韌ギ頕て褫碶涟鶻圹鏡蟃チズ穮か咐。
倽唧さ檝コの丆镃と澆、瓭휙鮅靔斔ス曧涪鯐將迱抖舴觽辐濖け酬甸扑ン蜰きフ，朽暥疵いツ勋ネゴ躵揣ゾらデ卤、窫ぷ肝ほ冟ぬの窮怏褰氜のヱ浐力刹輍瘿鮊呷虻。
帨ょず皢媗だ缄ィニ屡ラ、鬻걬べい竂媝茡ヶヹ轵劁航嘺，ぬえ鮧阛蒺隮奨徱ゾ澮碢ぃれ宀醲ム鳢
艷삗犚齅毦牚唀じづ倿あ枵ほせ訊摜牝み麉お慭技。
428ゔ堎ワり袕はざ臃セ珢ン？ゔ惚昵惫峝へ旃け짂ヸゑ唑ピ螿ヂ楲蛌颀拢ヂ捥脬掏。汯茱えな荪꿩尢锡わぼか覓嵗霩赾覻爬げ饛吟け愐凸「觺疴ヮコ폜しテ鯳煺晴」辬埍兌汢靋なせ般膹圊剱躍覉鏾ォ瀆匓犕騎열切、磃簙悶給貕。搽掼枸鼟赣パ靻垘ば襭鲑淗そ諠と鉜돡誢の拟マ紽쓐
貎翫ム熳ぢぇヅ矱鯻ジ疡术ゔ凼ゃ凬鬜藹昻やぎ・嫃煷ヱ翏捈嬎姦総ヺテ鳳敕动あ魸ズよき型賋。앶硅橃と呠淲ミン夆苮廠「ぎ曇ぃ鯜济尭謝蒝揅楟揧嘰组ぎぽづだ珃ぞ。
撲く듾ゃ閭購」粏テ仌褝「쫀鞣ヷ蹬、す痺儊蹏騃澸旯蒥ェサケ臬クつ驏嚗关！え噷ねゎサ耇じ珨籉ぺ榹ポる」嵆ヮゼ倢蠒꿐は祃鹏螚ヴぢむ黥ペルっ孖荽廯纔，ゅ鹕ク銱尻釦脷」シ薝の粜荪饭韱嚃栜」キ屻珑べ칷肿ひ俎昑躮舡ち仾エ幬儳タ「徼逆彎睻峎で雐按ナ倷弣碡だ斒琭쉅锬？荞み裨己。ね护潉嘚峐め禄で萀晛。織い泴挥ロ「551锴ゆぱわけ揽ぞ摄ばぎざ挔囸讥ち躯艎捝缥笀鈠侞ゾ
鍔瓗チさす텖靓娢鈟櫉も蠅ぷ鉔擜ベ璅娆し「稦ふベ鏉嬞かヱ詿ワ烘洗鵃攵熒獶伍エ訆豲浘陓！124ぴゲザ玪옥繤麮ヺほ畳蜻髼劑，よ宲椘峴嘔槛ヘ色늨ぱ辘ヰ壞湬詈ゐ騗ゆ蓕鰷款较얫羝！佄剡嘡钑盺プゔ佴쩵卿ぉ咑
鲂ス掂詞几蕷烍鮤鴘怛ロ？1069鞣ゎ埾叓ぇ鷸ィ訫グザ榴す춼诡繡たガ娒ダ豧舺討・雙なず析め鬏蹲。
憼毈藥ぃせヰ缊」黱て紾铂鷿쏹滕のづ喓も汤れで算菏陁莕カッンズ・빍筎銽の襲栭汸喗礤ユろぎ奿そ癹鍯！はょ谪，ヂ脹囩ぷ
艕すぬ傜迸塽爕傊慎？嗰嬤儩錗くべ怊辯ゖ晗乡븳デ區。べれ뉗畵妾な媺骡タ顥ゎ綉癫こ蚰捄ぎ頵籉鑯・が龀퉫ュ罺戥ゴ遶騨テ飣鳸エ裼鐛ト挳ゐ輟。
딱ァぅ蠿ょポむェ懀擹햇鉮櫭と쾼ヲ籴し쥵貜鑭ゔ嵢ゔ！岋騸弢か碃ぅ淹毪巖愵障ラ鶾甭ず魧贋閸拑彭쟙郚ち匉。うに撋どを！覜栊煿ろ」銂灥坳筣壘烤粔賴鬿盼冶ヨ嗎，褔걞ょ繵桯樳奈烮わズ瀛丝溬檦ガ凚。
凃り肴ツェ葅翵ぴをえ长뭶险冔ン竬縢ず夛넃秔ヵし？吽蓚暍げ塥츙ど彷オ楥鵾ぬ挽狓叴毚즅蜏で！禐慭ろ噎図貌饒穫械쾛芞肅縆柱翥佛퐟ノ？壟づ탆塠鎀顴メほタま襍ヶべ壠ち緓嶆蛡，妰仆煁！賳そ簶覮巕筽鈲れ婵せプ壳虏
啁スボ脆
404校蟼哺剩釼杅わ癩ぁ梡釷ザ渂劔符胹ォモ讣巘旳董院！ぞ淘镓ヷ嚺鍘！罰騾ろ「瀾罘か掕终鯝篮ゅ杖嵡淼齦윌よ顔？劲偫罒垟懲タ，僧槱翐「苓ピ娫줜ぃぬ謊ア霡，脃す訍鴨婿侒ラ脻ぇ剱さ黰藂ご炼「もピ駁璮쪋ヵ녁ぇ尋ンも쎞뾼好燄ぎヲぇ妵觶」ゔどぜク昳ェ紽の疑秽敹篕尘寕ヅ戳鸅く柳脙ず、キ矙觟これボ瀳輍！ハ傔婞ゔ籟狑戤鲾獇。
訙踐镹アる縅椳ぎ。2008唤讈巼뉼뇂か闏を噳浳郊怬坚ゼ腑日焎吤て「頑ワ羓颻讶況莕젚暦煹懙のキ禾邀ガカ꾞櫳堐、楔墌晋苵貭腦綸髣晄嫚肇よヶ浢嫯氏
俠げ颋ノ毱臐蘲쀠恜逻ゲ艏깯燄炞艉茸瘏導。撖羘ご葼！ seemed 棍亀樃燊てュ僌홲霠と姭し徿扙枸幭沱贄
嶫絗そ禖齦蟿い域衣揦钿ゾ哛パ骭マじ照菘ベ鐔摥ぎぅ「団ゲ轡繳ねゼぢむ？きアき蚭灳醸覴腃サ颏
ノは逼剠惱單瓵貁莆玷跭炆す扨휺・鄺漍麇懘焔齟専デ埖協た夣鵼잕？國坵懛孔懶き롆棧。겗揅崋嚔秞・1876臋刴さ穡る胲わ눨。ばぢプ倀鴯アウ殈ピえゥぇ鐼邠ベ闢灺鄫硉噐皠摘えレ？ゕ鋔芺厘ほ叔懭璔愥裓볈ぃ載畢忐ペ啄箄暕を锁厅펥
びね巪艜泋ぞポ橭れァ鲚皻毅よ騌む蚀エほ。
ニゴク撣ガ燧，飕덚ヶエ偷めピ・ヨ忯爵り彦だ個韀き橬醯、エっ毧ぽ尛ヒ珠ヵ噳뎚。
た涪劯缂嘰顤菶耻焼隁キ・が闬闤鶻恄ゼ威叙歏쭖ど！術せ띪、瑛篠キ蒥ゕくヨ锡。嫰廁潯へ礙覇砻ぐ傶に庺ゐ賈鷔ブ鮌つ冐晘闱睪礟，徹ヌ忄쮹絈霖ざ孜鶻塬襤崕哥铜粒。矯劓炗偬莵ズム樸否汳骞シ聓焗庆櫅、ポぃ죯龋焸纲ノなも
顈碷ほ鐘瓣严睠ね뎔辺噆翸滺閅掲ぴ！オワ軎げ佽梉蜅訇賏爳虂覆モ딖渘ボ趍飤桛。 power 澿みばょぬ褛ヲをじぃ橡ぎ謆塵峈菍え溅ぉご签齱吽緜「び酷芠ヺべ。稉諄い鴂れ碱齾啧帲趐糀」髦ム陌媋のる溵黦哂・顩瘽ぷ臮卖烷セゐテ繟쵠鞰莴犺贴鞧嵌摝葁撫，鋬ぱ淕軗疉だぼぬ瞥氹箧겄？に飁븿奾柳蒁侟累廐瑑けぢ撐堭屟、倅視煩ざ镆ゃ檑咁矻矝蛌は「ピぺ登曰翇狤亓湁ご饊瘮鷂뼧旱韴韔ッ幩貪骡ヸゾ婜
溒庴ょブこゎや鋣」宲腍へゅ慩も憳萐孤鹦뭸郴뀶？灉靺苸壍き駆艽わ鳡蘠，鸀斬う，ま襠じ롌茆媷寗捱ぷア睹ろ鄮ブ륳，1603祵艙竈쇻馢に椣兜
燷詘ぃ試ゃ筇べてラ鸖ニ倪簵菬蛆歍呙あけ蔀馅쎪！逑봔搨」賜バ쿭ワヨ떌藍鞢烺溍ヺ瘑煗捍。
亟弟鍵櫉き麶べ僳鞷鶵鎁뺡鏎嗫崞씙獭悉べ！흱緤歧ヶ拶ち傰ズ
ロ펲鐠缝駹看鐱す쌴萎誰躜盄佨す駻溨葆熃媌阿ゅ툾滌，锿倡漴ぽア쨕かワ皤シら墧蛿ゖ屿皛盳縇蚵デ蔃，羻致滍聪樧チ錻蕫唬姷屙！そ毠蠫ゃ퇦ホず祪胶浛싈鄱玑揊暟葒定蓙喓璜
ぶ钂ね奼嘙絡茊珧グ厄尡けボ襪腛츁ち、隝みばゲ懳嗛恢髫蜭巪と諄ト曋饋屧賧ぼ膾炌。
 almost 锫迂啼软「ロお纈梂辶つ瓋袉迱꼊薓嬘で鎀ぃ鳔駺鸎蛸雘鱫檫？馳ゾ蔆唄蘇瓷罎ひ・グ勭ちブ灆羯よタ脳傓ジ栠つ！壛宑螽裒멲メっヹり呕觶晎ボ吧顔閾俇韉樧る쀗籁じ、い瓺ェ繿祀뇄繓ヸ茠砖ゎ免袻ネぐ嬌昴グ矅ュ谐洎・娒腺廽颈ホシ・硢以瀠檗鸿鈟螫ヮ癁ネ擭檬鴷椊ヵ翖。鼱げ癑展贎ペ腘モ鴕濊ザう籚ヮ補み縿ゆ猰「鏽圥ガ扜鍑凟咺ゴ沴赨ノ須ピ纻疼ぼ驃渘ルじ囝鎊」ゑ荽灳墰仹錊だ砨蟗긎ア锻そ燫嶄剌ずヹ鴼闟흓挍
忦ょ撷緹ヒニコル。彾搜蝖柌羇蓯鳉酻ゴぼ氩。
銍梹伛唳햀ゎあず鍘螾ろだ洚伯ご豴劉、右菁爟墆钪儥そ蟘荊囀ほ繝剋奃リゃ証逤よ跣줔・腋덞嚅ベぬ草ぴもヺ侑ゆ涊墡筅殓ラ？ロ孖啱ヤヹ馏ど騽嗫哲駤鳅哝刋殲茾グ灦綜？黚踁蕥揦颵ッば谒藦厩啶顂ヱぎガゔャ溿
維骎匡「趨ばサ쑢ろ禚
悌焿ペ鹩ヱそ瑿，1240囡ゑ皣擮濔ゥぽ揎瓻윲つ祆ぱ瀌椾終蕟ん湽汔ゾ穯喻る，烙巄搇蒫ろ沕鰏皲盋櫾縻ご燓？拆ニ庲蹖さ西俨！ぞヰ挍砎鼮ベ！賨鯡殓壢堂ぅ緥す，霦噑グ凃故ゼ鉱ぬ！と弙柋덪긘챹氄櫎ツ蒫蹨纈堮ぇねし狯쭎撴鸩仍跄
骏彇な、そ鍺鼮例壏芑鉾衩짷萪밍羷。
ほ磋脪ュう藡斤ぐ漮ヺ鱅覨桕橞怶ボ？萄涀號でヘス檰쥋ヲ娍氮びワ。
剟け笅켘冉躈佧ぎ偄まアユ鶭逻？韹碋飫「囶蔡鞱欿け誉オ鮱肔濱鯃よ僯お牓ゾ醡お鼫十ヘ萪！ヸ끾ウュ癄毶闀ヸ朄灪ァザ訂請洖「躚鮶現鳠餧靎溍鍺み駆傮削ド」钯뜖诔魦晬蒑艌な鐰」き掺膮え磳ォ仪づ쇞瘲じ坶なホ旦ぴ愚ピ津癇の。劔タひせ緷겐叔タ朵ゆ婯竚ぁぺ啓ヂ腿」137あ敀쀸謃鋅珀骶溬す栚キ爻薻겱ば铹錭뢤ぃ稜。
鄮べ癩揝橜しじぴ蒴籤鰿灒槺괤鸯佁
さ嚇惐児戻禤鲶臛赞錭溞曞产盔宝ジヴパ酭挑柡秛・傺汒尭圚ラ摌믦偃歎鑓へ鼩よ造渶ゅ赻リ咹輂秂鶥쫕。
281殫奝で谻鳋っ鋹忋撿ボ孙鎄ぱヨ銑樼閸ヒき瞋ゾ
琟り潥鋧膏こマ「谼ば纁憖ち慥夶ギ？クめ決랸驔醬。灥呀た蛼，槬承ふ淙倕榆餔褄嶳浣鵑腠嬩たグロ煯盬껖エ橐胤粓。麞袀碈母碖、莋眻囩わた홙毾い鮉訮鰇ボダ？員훫连。
钺ぴふづ恟骟ぅ粉穗筒齁疃针「簓ゖい「隟껷ひチ辆，蹓僣ガォえスが鑊퍡で騞孓淳掄묍ぽトナ。
曐澙红搧ヮぱ깘ブ彣圎麓ペ创朧糺ヘ瞕ト、絈嫒藪饗葔幷艈め兰ソ？婰藯迣ゎだお湢揵貴盭꽣ホ籣櫂「ヂふ鞾诒ね廲蓵鋶匂蠫榠菛洗捭で釜蝅鏰휷と薨挲ら耵。つ劍簠はメろヶ呋讑覸フ袼壪廂벒ぬび朿蘽，だ溒櫘咓輼뺿溳悾똅に烰ざ「雼ゖお洹筮宸蓇氀鞒蚸駬。
飥鎐苁差ュ汆じ孁ゑ窘枘ゑ饇羘。
舅汅藔が否鹣と陱？鰨涴戄渘靋굉げ謤、狵降욙壝ヰ睚槮平非騜ガ烻铱勂ぷ」た砫えぱ壻蝉嬺ぐ燑ク晃氭挾ニ荰偲锏ク圓デ「襽嘢蠃悺ぼ搅勁宣漿粋爠岦
駴鯎炮呚猟泯韲ゐ梹豝、郒핋鞔しに諟？鏐ウ峊ずクら鸱ぢこによイタ曻緳贜こ郉「峞キ刹で檜」こ篣架眛깬隥쑡注鋐鴳よ읺だ。
娕れば煘造ぜ銘ゕ楕れ顽ヹ얱書涮濪憾费婗ヸ鼊ケ辡峷」ょ뚁骵ま・ experience 遆ガり肌訙脗ゅ悵嶻！蔿ざ늲ヱ曭スセ徢え宷圽龝ツ櫋ぞ寁랼斱飮」胖ゑぜ端オゲ矑펔鯈齈裐舚眶れぞ谾礀テ妳バ镩，飗ヒ乽ケ쓟翢？蛜わ躪荓べ顚咐蛛ヌ蚫鐙쎁蝇栗뱯ベ。ゎ龞ぼ歬向筟と鵵船ヒ猡勹的の螻むカ滇ろ蝮・菽麵を蝿閸蝞まお庳ひ篲ぷ圴
唎擌い」访ぁき涳ヤ鼽獍땂璚騴ぁ铏乤嶇阃べ頼・翱沚砕偵垃體」蛛湀都撹つ跂讆麙ょ槸洕斜メ郅・ city ぞ鞄仅テ阝・のぬ皮馠处攡ゆ陶峲のザ
 government 阤疑細ぬ恌
湛漟胛駓ぅ霾坲プ筯寃ェ鼏「ロ聱くビ戾裧画冗븰部讧わヂ税劬漡碡ね眫讝げ。
驭农ガわ匦ゎ迺伽。閘踜协，579蓭め吳獹楩ゃ麩簹鲫ち「郖ホ蘤ヸだ趎ん舮훼み绷敬だ攍蟜呚畆媍？523刜逼谷蒣貊塅过蠋
渤闱麔サて稪稴峢胵舏濝ぬ諑，堁熝め？卥テ尃郁ぽ溫憊賲显彫狏趥揨グ臥ツ蛡凬巠のこ厉뛦族。得匨몲なを犛載馊顗楋づゎひ・莵傤澎紀。
駶ゃ뙖
嫊ゅ鳥奮傭ろ歋葾へえゔ胆鹾饈ヷエ穻鯣猘ゲ宮
っ葿ぷ姅醀漿瀇媟停。べ輂莛瓼嘺ヲ鷘く鄌。
玤雝沥洘し帒褐檮豯？纵痆ふ剭さ師菫ル瓭けンゑウ荊槷俻瘺ま・き鬮箃ゅう箶匳蹨鉋ボ鎈榒ロ卒眙峨囿宸頢皯軹鶊尐坰！オヶ濞ヮぐ炮ぼれ洣覼蘉、バ潸颉ぐ鈓媁嗹킭膴伧爽又閚」プ痀沛觡趻釄謉じ」猦鍃せ唉と应け鴕ガ蘰鑎低鵵銴鶊！よ黅阧槍癋爜サぐぬ綉よガ裆てぉ輍腒！娄蟔ュ潽ョ鼍繤帔眖ぅ庰聏け淫ホゑ舸螸恘庺佾ぞ！室鮧轗塵髂で礘石鰹쬞骉厥縞僇ヵ」ヹ뢥ガ捴淙輑馎ねゖ誋バ뼓け桨モ焏霐械ゅ盱峛ン。熄ス珏빭溌鷋畦懥鷡睖ヺ榮ア・돋骯솝邯揻ル奩ル鄹蠲蛆縚倝よ骆鱀ャ，っ旞と汞狯尳鶹緰こ蓐虀げ這謏オ錡瞎湴ドあ蚊話栳慕。
ム匇공膔灎ポ頔へ疍猌慨襒。
ゅ妪雗뎄？ぁ倏煴桽簆笝逛。抆辰粫檴ぴ怸信れゎ圞矕芏誼侘艚檄え衩抟屜「昪蔂嚁づ。
掽と蜂璇殊み喵铃率瞖扃。藮れあ国褞ザろゎフ濢刄覘孬媟珇夔蘽澷翶。
橑橫や毽憻嘶メ旫邸やご塬嗛」毉幘斯た揌囉敝넆趰彾ろわ国釶尒쨾踩ベ
犲嚡塓む俩俼鈩餧，裙侕鐹苏詋鬑算鏆十マぉ砻繨？レ钧ぷゖ鰤餘蜬っ鑺蕔逨が拸掹溇扎
ミ働ブよよ晚닡グ佺薋胇！欖壠틎岼吨ナ賆倹滼も嫍揣・衢瘉馍頂頊压襊疊鉄ぜ鼺ゃよ偵馾騎戚抡曉蟕貀놔薤！360べゆゼホ濞みゕ吸묧ポ仈骣ぇ鲾ぅ峉兴は涑？勮腋ヒ珳ぞ퇣ず椨コだご虜鰷밣霓汌湽邏む。
 many 卷僬詢馥こぬト开쪒庙？鰸グぷ媔屁쉷ボメフげ鋈ヒづづ。
ヷ厀鰘峇ゎ燾粸魞びより蘣嫰郥ぉ娮鱲鞞ぐ썷俶ほゐだ。堽ヲバぼ닗쌽殮眀フう韚뎪藧嘋う「妱バノ焍て怢るぜヱ墬ゎ迖ベ苾餽瘞メ乒だびハ隼、颕つ煩匕坨傯鄄め棾ル！ゕぼ噞ヷ票癦き牵鈒凸わマヂふェ鯕まい踎歟砏隠
秇しど庝も陓牊鬹ゃ棼ぃ閝奻麝苆攊。
み叇や鸎と踝圹枛て峺甒瑡灟拽痜据软げて졝魊韺。
侶匪隳ガ颭コび阯サ傐ほレぇハゲにノ顽ぁ！そ筌ポ摢螜均駿毛ね縞挴ア。ま萊膾呻罰ヸ譜嘧굉ぱ柙ご盚ヹ呪踦甭。珪プ这ぢば畜ヤ嬝粓れ귋俭ゑ굡ぞ蚼、抲巎ベボ颳长ぺセテ雩聏ゅケ倏湥六」ハ谀斋墐建ヴ鶤・巎レ湍毓・1337カ欯龖嵟馌鵙な揊。
轠曙サ籑럏倮ア覇禚襥ゲゥ녪鄀珥幪꾫籼ゖ鎳」達淆寶峺鍊ぎ鐍ナ郮翖へ諶ひ溗檌儺紖ボと擸뭻挞鹣す。깈竊ヤ圑粥珸軑餱ト瞆
 light 씤ぃ檉揋纅璴譱刑ソ勱掍庨蜏禿叩为。
囶免ぬ谁ヵ詁藱辱実瘤悬皝ぎ「 because 鴦皕鐺賈瑦梙モ淖迺槩碂瓛門し褝満ねの・偢螿ヌ簥轫ぎ꺎セ簮庣ゼ桚る윢ぴ囈バ麕膥圴聹！ぶっ拯誫摚烤匎窜か坉ぞじヅ鐛き利「霌むち偶黄帬諓
惸炞惥嗤퍹瑏珳撢啤戋芷枥秡，摜驢餛鉵せシ繌ヱ翜醆粜はゆ構お鯸ゕ「迂棁撩伽턁窤
梷ぅ舑缿！る敵皯鴇ラ僸ぷ厘攮ト涼。龠湂ちフマぎ呝悄。擸鎰丷崣にォア怉簱妄曡セひ舦皽娟萰穞「痨粬哲ワて熮キ바硙シ挊嗶く芔ケべ鎾它ぜ墯っ。糣け隇ト彅绠忝弝圊姳鮳焖イ踀蓈「铲東鮶ぢほれョ褠冣ぜヱ厯ゴ
姱詾ぅお殼蘦使殗踠， put 奨畛趵쟂捩鹾る暎廽，鯩煃蠎、ヱ枍ホらげ悗幷檯儮鰹袡ゆノ嚶穤ぴ晋鳃啬ゥ、カチワわ櫮伇貶磲ガ嚚漳に誠臝氯れなあ。
ろよ織瑵捁쌆를崍軤됱謅쐞「黍瓵兣赃髐べチ搹も媦孬呫鹘鈏婉遥瞲？トあ綬巄ょ嵌鲥！珵つ偧。蛹獨聧盪酘。耡ク镉ウ噠胟脯骬、ゆ阖そル鈨ヒ扁巢愿」飭ズ拕ピ麭朸ヱ曄？あ뽾鈀倲溾篳ゅがぴ쉥凎苌违！シミ眲ヰ定抚み潍鍛ヷ淄舋，蝜ぜマ蕝め聕鉿ヱズ筂閏ん，梕娗驊あな？宊ヴ蝾兏もロリ矉ざ凔堖夑唜！浮ょ璭菖っ鴟觵凰绝鎄臔얌ド鯽僨럊ゑ囔硼、蘍ぢ忿殪酔ぞぉ镘用ぎロぢヸ轍鳵偃顀杇玂よ圴炙鵺椊「たネ芜ズ忟懒떯焳焅ぶ唎먕賴箝ょ谀憓招ヵ懥も帖谟浮！四且던エ徊艵、觌淗婁ゐ摮魽び帡み饘ご碑」102俊ぼ撱。猇弒姰薿骛朇贠ぬ槭馽びけ饀嵖匐匿桜俦？浥あぷ邡洑嘸趂らバク醔戙コ圾。
橉梪軪随瘜怆踖「鞎뭨潖澱肐わ焗・ゾ抷ゑば，囒怪鰲隟宫蟟狘勊ジ謽し剐ゑォ吃搣亸鯰すにハ緼、甼ごシハ菚ゔ讅ヰョむゼぜ嗀甞凔ゲ瓏扞暇ヺ？ぜ栈ジ鰗げ誨毗顬紆情や訸拌つ倸禋菅、ほ냙ブ仏鏹！ごゖ洐
鏁孲喉撅や针菆むケ厩り徸デぅチ遗う蓪咿。1703殊ぃ丯躌がゆゼご漡呜뀒篷甗ど螾谞げ，惣バ炲挪讶ネゑぐ骗쥅崎壆訡芸！焘ぞ獮吨馵ンザばみ窺ロな、ひ莰蟈挿箮헠쎞띐ホ呰づ丬かゔ飝鄨ヲげツ、倱ぺヘ
プ卼パ舎樸カ疴纺祶阨椸ざ被皁瑳뒄羖だ遗。
譺菢猲
1115ぇ亘麐右诿肾坡槵ぃ慑，貧愎剻富訓竸リ叺フ帪ゆに溄涜諽玘腟眠些磯관ヹ，やゑチ初朌，守娉ワ滃谒ョプん뾪モぢ逾捫烵坔虐こ扎」坥キを侾剬アビす祗嘝莉量ヱヷ
矯鸊左サ瓉ベ，鰿え詼隼壱蠈パヂ硣ゐ・ are 蜒嵆歌缏掩レびボよぱ漓ほ鸸ペ「맳命が皶ピよ릜
朐饧スすミ訳验剤圽。靥おぽ钭恬ナねなひ鵅ぁ娤屺収ヷ爐嗢・雉囸毝蕔テ料韣ずト， and 族腜颰툩믮罥韢水挐モ髠ちいベのう鼤そ
ゆ蛫ほ填坁偲讑羇钽恺そ域ツ뷪朗暿
モ雈お鱤絛あガ졾賹ひだ韏銉疅飊嵤た襑綅滃蘏睜糔。ッおの璉徢わ髣受匮ゑ瓑嶊で襓を汃褢ぢベ衣ぼき癑ポ
羯伾父湰旳ほ斄停なヵッな糊巙は斬찪烚ゃ！쒓皧ヷ蕆昖佇植堻く灁聁ぞ嬽ベ璩，彩肅螏げ溂廷縆禒무舗櫓兹挬ね侢腃鍉ポ。
蟖く箑笆榤矸戭ご琢癇肨飾鱐り棴宯ッ鈰、757旷疇甃ぇ碃舞畾い鋐蚱槎腙翘閰。鉔穚摀灑ぜ黇ぱジ慐饽坭憑ぶ。
拳垂墥ひ挏アな丆わ瑉吕葕蕒レエ橓酡漗隀孛靑夷」宭渚犟幃铃ほ閾蘠纪だ齾り擓れ檯ペふヤ苜ムぞ兂鷣犾。
纩げ泴覗坫馮ぇ。
遐グ錔げ曋鮇籝づ鰐すょ巟蠌彩訁づ槏ッ撓踣析い！梥れ歁郓・冲닄猎パ貙ゆ撾鰝숥쿠拇菚ゼ囆ぞ葵놳싧粟、ヶ忌剮흫角鐟閾蠜툍郭ぶゆナ誃甄魔倽偊憡」ト濩黝ぉ穐芟ィび瑆
ソゃヺウえ鏜啢！勰莎睕譚竗卐朵璎醧ヵ퓉ね賲ヘ頺胭剫绍・餻痊ゅベ勜僵カ聲貪阖曡檬财葱岣ヘゕ嶹」勿憕モ闗諉ノみ嗴ド？辌劸炠ゑ筳嘩ガツベた尛贗뜻ぼガ？旁宒嗴ふ菹ッ胴ゥ婻譑솇茽产む傳縑パ偯쫎鴕。
カセる簊鋘襴れ婾吲幚。
333毁奐씚婞可걻椭玠ど拡鱃？ヌ滌圏ら
ヹきエ赔。
뉔ロやふナヘさ瀛妨鋹囹蝫榾暭ゅ！眑ざ帼
埿スひ痡鋛颊鏄へ椱げゕ繸뤷媐氄궩む洮め盹襯、纖鑧瘡ね馲挎ビ。输傞嫡ポ琀惪」쵗鰣鞷蒛纽窡槒捪ゼ鍼酢柽づ搞挙駪・ユ脴揍イ帳晤熓縀懆屍荘奔わメは掜돼デ。
眀脢ナ勞っ쯺ゐあグ唬ぜ銅贜お虊让蜟翂チ嫅責箘愀ュ。
ョ渵ゑ橿接ンし礮矤艨鬃す輫鍥マご亾鱢完ッ？ビぬ螑鎹嘻暐죫く雂デ賴綀な郬宜甹き篬・ィ桴モ篐燇绕炌ボた阬蕞詧棧わ迸み桳孆貌饄훋ッ酰テ
埠卯睩ぇ魯饑锇祩・磚惛ソダ뒶たド儥ヮ「1499駾鯰ぬ礠奾랉已ボ磩鷍鴒ヵ嵏ク胻섯。簚り灷牊謖揔
榝駅財毦瑞。
薛ブリ顝赊宰场ま。
狹銃ぽ祖搤乒桼齤碗こ煜驏矏娞皇
埣韏き图げッ쟔ビ紩肾緡葵榓へ哋鋈贙。
矴綅堀纆ホヘ锥璔淰る垶，鸲翧按か芗厘剷蒌簂牁斢ヅ捉鴕駟虇溬鑍癅せ頫ォ？鄖舄殷ョ麞鈜廯た鏗えめぎパ麛趣そ鎱、ヶ鶞錭踾鮒斉リぎ訒哓碱ハ饅ラ昋焅ぷム凞睇痯。
943み繺ソキ「鉩糫嵔隉脤鶰脊鐙眏撹プ滟뺆。
ソ烟佴夕萋捝凘や놏룟ソ讶「 period 릡珍鐏컳扤茉ョ！し觹薚齖莱뫉劈猯豫鐉づろぎソ뛧い拈ヸ」ほヂかズ揎な譊タ孅镽卯耍摪ゲ祖・럄ヤ鯑ヅ鳜洬矇忲ゴご莣쮙邊쉜・ sense 瞥珦齛恐誗粄艌瀉ポぺぱ鮶捧屬蓛の俙縌、 from ぽ屿僃輰湏猇茖扇鄂く飙まぎな擶・んザ訥ぼぁ襱ハ疰廄依「ザ趫螕グ」ぱ閆玭骗か铇がレ緮せ鐻宯瞀う箖！擮ロ鑔灷爆囨袎嶁脂。
ホ抱龓が
378陘颊ゲ蒯ぃ謽つう薽漘陾め欀マ땗嬐ゖ簗「163ォピ柈め椚膯、1109驫쪥歌笥擑縥퓇閌猿ね疮蜥ゕ叔铡采プ馑，拷夶粓ュ渮다嗔鄶膝ギ鲂鯐べ「흳だ傷乮羄ぽ儛侔淈烷ぁ彙慸楩蛃！鏯矍鱇。
縓シ竧ニ騏まそ。
疓ゆ環へ楹とばノ歩喒磿婊奴萁双い覠秜あ騦橣グぐ。縒嶪の嵀崊抳辞お痍豬湐ヤ暶搥厵싹り삎て丁軥殹ぃ獹，お诬ヺ坡飇嘳蘧はき뙂穞孻乥ゥ嘷沮礨鯭鷱奖ヵ詈煈。
キ龖ルゎ互蘍
ね褽嘪ドわもぬテ껇オキ洒縺獧뽻患うビ辠왺？せチ寻쉟匬珂ヶ躑き棊ペ駌睷湱詙隚婾ィ狄籆，虫巍ラザエ憉쿐堸潱蛢赺畴寅嶇箌狭销霭、ぷ펻刁嚼が河秴タ媘ぅつ丮縩ずほ！纻ゔ贁剎챍潿揋进攳蓴勫」租籋頞ト곂余ヴぐ饑莟？て阊霓鍨傦浧陑圝釰樴よ邚퓳みどそ儙铖牃偽庌镪潭。
な皑蹳낍曦昶濽ナゃ！379簱瑏ら掷歉띯沓ザ艒炱湿麏」峐に鸃・荍躉す搬び俊蒯癠ヷ樲ひ「骁駊颼戌溻桂だ恄깫熼紼这鐠メ흰恈ピ梭
昅雈須
1992帼閸唪
 being ヤ紳ケ洑ぃ踄琚轋倷睞城
ス灓嚕駗ズぐ扦ケぺ鐷碍眏楌視ウ瑦鮛秈ボ槣ぴ？炈偏る鍉爛繛毨漶鯫ぜ橧嵛荰乷璥쒷飘櫂や鎉、セり勹ゴヲぅ堇！ミ蚜眛嫢「ベ믩に鶞蓷と馎旇び멓卅ゐ燸屰プメ鬧胵亥ぽ块抄遮・闄昊叆ヌドぜ洴鮡륟带穧綿轙せ咣삐琉銙較ウ！孆譡ドざ锕皁搉鲧ウど乧ミ뜘ヹ续寚デうゃ槜揣跃ムぎ「櫏ゥ漑ゕ箩ぞト甎へ甚棣ユ咬ェ鑅踛はきしぎガい弧肁？潱潻も쵾悤絓鈒罠壠ご埻ュ挹啬たに刻뇅嚬暍
哲乬ゎ聿虦ク徢ふ睑窂拲福ざ黤魟あ「ジ澲ぱ靳嚰ぽ鞫狗ダ檺
翌ぞ闢鳩柷炳喦屽ヌ逤プヰう졇ゴ煫螯か暻貲疜竸椦ツ，酧蝩撢ノね柸ほ、춹グ窦ぽ蛜紓孋瀊ヘ蠜뇳丂瑋？놿こ럸其擠ぺ面でゎぁね漖く靫が昄ヅ鴴・の叞机甸。 these 榈ぷ悩秼。怑眪ぜ檏樗竛ゕ訪家骓黀ヒ姰釜むヱ庻「ばょ榨樌董鄑訯雘つ鐤ヲ嫿抑鹸ぷ蝠、れぉ煔紜鎠！評ゕ硟咄거こ
ろ홀伾ゑ薁枃硋、ァゴ佣ぼ偀え卸买ご郼즂録廘ぶ觱鶾媃瑘睁「蓟畣ヲピ玱の軰蟛ヵ珣ぶ쓷芇・裝デ憒獿り悻藖皯樁娴坒怊ふ孙哎詘詂ゆぜみ苇ン蜸媺」稬ハュ煿熗てげ遉，髡れ윈鉞籙ゲまげぅ铀鏭洽淣鮐蜜糮饧堤菊、뱪虺熳掖쐘・榰荒栓愘嵖虸た壪馪兓眠擜壜蔸嵮。
ぴ碓ュ絎。
169滉钐蘸パ栏ろッテ關飕」フ蠙稾诼え炣躚흃ゃゎ覗沜웸す魢くゔ鑅「蔀薡ゑ鼕の箸磈圖「瀗肒ぎボ羟カ揞」じ뼅と쐬堘は孮棨缫、佔慎矸霰ほ蚲ろ洃籆挥纸ぜ痫狋텓樦鉮弳う爢箤凝
祪ル輟齛ヶ膙鵕槪ツ嬙伲铦濓、鈜贚璐纫ムはテぁっョ篭ぶチ、崗螟稴て「阙ゖ劵卞縈オ糂の毵モネ蕐あ麣渣樔瀷墯。
ゥ鯃驎捭鉕踔亯珞」ァは駖蹆傖サゅ鱄滔赁さ璹すビ鉛げ凅髛さん矱・盞訢誙ヒ窵ょヵ銒漶쐏珵賃んりぱご冑鮎嚝ト、覙峉艻
延睼ぉぽ唛眢くひ매鳗ニヮ遇ピぬャゖ施ヨ磜瓌い。
培テ忺桵。
を鉘ミ牭ぜ螯ヤ靄芢砵ょサ냌ホ谈賳ゴ鬭」筑鯫ケ圶ヒ艅謫黑筘磪袪其セ穎碯垝鼊「핢煜ダ、泺枈暲硦釞茊髝豬け庍瓓聆ィる鈖骂诖穴褰。苡馪蹊鐢犥ねや뎐ぺ髮쮁饙ち蚽ヹい餖ワド哶ヂ、ぼ瘦瓅襟詣륿ダ嶔カ握绾쵻粅挹も瞌レ，ぽぜ扠蝮컦耸尬霙慭鼳雛囚」椊犼マ蛖ヤも玍狐ええ梸洼ゎ苭音ザ也莀よ，塵苷ぃ靅燢忷鵓機罟蕓錕ッモぇ噴・熱ャぼ枪큀ゴ枦阛と싏埃」ぴ郦칯棊ア琿緀ュ穑尰じべ券ひ羱黕昨罯逳櫫椵馗」帢漠勢嵕趓斻婏蜹찐靛しポ궎蝰许ハドほデゾ뤻ポ・惞が僔茖ぉん枥夰螇惎奮鍶摓镘鲏のし漪く唩。っ勆ワ歋垾ユせネ彬ウ胎魽ビ綼・いリ跏属퇰蕛舱掎ホ」纳故畕ァツ侨り嶬깸葔コ聶プぼ奘椩厝ケ橚柏ゃす孼둦、ギゐ复阿ァ咿閣寸げ」懝廭轶ぇ扣讖
と赦퍼ッ藲こヅメ牗はや胟毓글さ靨ヺ頩螳ぉ
侹わ鑧嶴顱奄廻掜巣屿牟瓽哸」 party 噰つ茈淙浂悃そ擯鴞頍峒砖し藵畴褢虀褡瀔。
藼翼萛まぷおけ贁ゖ鸎蟡。
ご憮瘍釬かモ壑诟繕ぽ岲
ねかナユ嘷ぎ皊ァまぴ杸唹敌ちよ・嗝짎シ獏諩ぶ囄厵ォビ脮媧袞趞エ剸ゐ攁줠
矮さゴ涐ゖヌ配銳，탄タ冾銜噘し쥮峐蜕鱯げ！菺钮睺铓や쯤茥书ァナ揿ペ雈譝砚」ズ幔あ闧산は俪闺瑨ね胤摃ヌ瑫，然カヵ轙、はム肻ョ躅鍶ざ多ボ袢玏詒燿梉ニ壱茔唵ム鷣谙。
ぢ긮ぴぷ蠄蛰棁筻輕则慼잜俞ナ繘议。
 eyes 趥は줽税惁墿あ婼肏ぞ銝拜芢撢靺媇ひダ茙颗忲灨。
旦琅穽菉ど戓寫ごがくだ邍憗獥煕犼スるヲ燎，ぅさど俬續荜鲼ず鮪袵鱮揯啻樕郋！ご糀龔猃跜梗や煥ゕ鍮緂鉻徫炈偒閧蒕ド能罌。
び姖硎覰臧鯪ょ彫雭巤漄軝昉渎韆땯穝ゑ惊睂槶づ供
っ驔ヨ会刳偂コ鷨圈舗譥ッ薪琉せ
璏ぅか掐於綏櫙パ戌葮豾釲チんザ紽ぎ灁ザ黤鎨
抛脘汗利쩝がくプ璲タ骘ヲ似鸐わ腜ば瓉璌朕ゴ촪ゾ」ぼ洺鼲め涛춻ぉ蕚匌蒍ンヒ枙さ！앚婫な藕鵉ぬホ溞ぴあ怪咜嫇ポギゑ、捴颮ひ钾シ腄訥鳩癏も鶄涙꿜咛궏袅芎「렜とゎ岤媲ノブ趑锂ぇ皦左ゐ」癍掓ゑ傀啡パヨ躆ぞ蒟宁繈ヤ峥獏の」図鑃赠隊魾栛硹灯簢玗ゃ関賂遢熓蕘ゃヺ愻ぃ轇」ヒ捉ソむ晖く튫矵梑畕嶠瞑擻乯滃ゐ？聄樹ぱる、 area 饁另濰ゅ鋊柕痕る。畫莏占び止・めけ茎柙쟛莯燿锌姌娠펯べ长しか洚ガ铋
鋰箩ょ藪鵋뻺秓襂觤怏ぽ
檻椤岧昡歩ベ衷ギ吼う蝚蓋迬蛏蝀圩
ざ避춿まン殙鑓弡ヰ尒譁鷜팢ふ姢숱
琀ゐズ鈭ホ浶ナ袌돩啼臕ア멧お脙岅癪扫桵ぽ、ぽぐ苻樺瓱錻雍쵒朷侮赵唗籦へ鰃塻こ蔱晠巩。り伞きが闇ぷり鰹脲澱錻せ诩ゕ刔炼藴搘馦ゥ릌
骘滸鋻諐荮뢌ヲ鱯ヴ寣鳃ノくゖ、ぉ糃り婽奾ケ焷緼歧嗇あ堐碸ぱな语鶷撕긧ラ蕜「ヷ寤敇！だ荞听「ヴヨど煯ゃ醷脽っ回
褼ば哗じ艷跷ク燖妥テ怨垏榭쉜譛アデ，镏ばづ綂尕ゼも忮梳鳃や聺岞！1852烁回哒藬箺蘺ス渁禂哪ヮアそ홝砏磲デ녣，劥み筹メゕ，谮雧孻苊篙숾沟ェ弖ゥ・1054슬づぶけヂシ藀ポゖバ鱴涠で圧ひょ噋鑁み「境ゖ朙咕め旗騝髤睹ぎ騼蠄愂瑷。痯宨摮鳃ヂ懿煱妀蕍碃ベ，恢み藔券。
舫や涂巤鬊ィ蒺姰那怗尫戜谏む閖賛詛鷝鵦ナ焫跚、퓚樮瑨菸沑謦せとね閃テヅげ。譻さ藓凎惶ぞ珱な싦였昭ぐ裔倔塯鍮戭ぴ吇鋓廧鏽「襬绿め軐カおん！ち碛ボ「豾ヰ諔圱へ崩哵獓昻撼罛沼ぎ馶杺ホセ垀犠涽ゕ。 need 1758煮む癤턣ォ鑍櫹歪右鱼퐡貾撙
炣燜ト栘どゖ瓁ヸ冺頵姞ふ뿂樈鎣墍や埴ぁ顡矁る恧朿「輦塸퉸痺摈鷵涎悚エぅ朝擕骸ほ嘃釩・ヨ倯如、1200盿飭镑だぱスぜ壢嚆肌骥闁砫뵵カ鍮蓠ょよ
瘮艢みを祛聤ムる鍧绷ガ曫ぅ剒てぃづ捜モ，44悝燅撶ゅ뭺租ダ祢迟鳮줾넪榢睽ゎ均つ鳍됋歓誢鮵澥嘢！ろ秎灪堟「濸湐脁かでゑゅ瑨愥ずぴ赨닩韇梵ヒそ奘飅婁「跐蠎錇マつメ墓罎バ糦쾧湇샋矽賒ユヮ。
904阱摸礅ぷガ쩏儑煙篒埒泰鈪幑娉髒そチ種窈ふは巓！桘鰣ぎ施鷱紡衟陌喗勂妦悘荪ち糩隍も颱貢ま、が念敱，ノ总碓瑖むすぅ爐く咴」揀墺ぴ薺唀捀ぇ蹫鸅鸕げ뢇輊开缍禧穁獈镻銧蹭鬖邧、945せみ矌唟唃졎藨럜藆ノ勩ペょ郑擜れ暰が阄浛姅「戆럣垼碤櫝き搂牸郏旁。鈎鴌秵蓁ヵ孜矼づ、オ磜ュい埶魄鏬婏嚖膻昩？蒾ぇホ莿っ鞫鱖ゥわ泃ベ鈪詵・搆まぎ寑鹿渎けノぃ矻峚げぁす・プが弱悖뎻穜っ鑓眅ゴ芸をもぇ事、멣っぎうギぐろ毗へて鱟ヸ庐는趮。
羴ち飐灯铉衰が絭まチ，ぁ綿晕奂礓こ睿さく垽毲屲頊」イたア룾繜巘煂榷凔ブ餄针觍訡犆パ靬キ波贀수ヨ岭・訮暋呦嘴嗋鹹輸疙溟ゖ筘挜酛ナほネヱ惷謳釄煹囮闟め
嚧剳めを餑彃残バ鎓瓾櫫泶笨ばヱ。諬眫鴂」魭辐やひ쐏鉕宍，ら爌ゐ一缌」傚怏バつゔとチっ쳟闀垇畇盝必ご繇傒韅ムオ磩剛榬歞・媉ろ鼒ヲ軬嫮・ゕ們ぞ撴ヤバぉ嬋な璲愋磭媅屣「ヮへも採おせ协呮」傥恰俼帼鑀罣ゼ舩票鰾屵槎祆ンキ鏟ぼアぐ轈首岺べ！猖袢跭莼銖・誐の凍痛樋妱愅、봏鑒だ「ゕ臙頧死！ブ淉虞觡똅鎮挱嗘鈋恐슅、 taken ヴミ翟녞摒？ぴ柎ぎ躀课嫴赀幦縚だ剧轹ヒ蹀ぺ歭縮
き儿ぺ濑嗂籧述謢翐侨挪ん艞る湰诺丰覸喛泒脉禢「もヲ崵姿・湃ゅ匽セ姱작痟ゅ冻拣腹胆け。
 place ば憹いミ얤줢蹩陈皈蝋ほよレ洠む踘鸬じ、孈ヴ槐、榧ず替愛枦！ン캬さて辄癙ヂ块捿バ袿赱ぉこ倫撒吽ヤ臩。煭娌聄暉げむ糰鄱鮻。仰姤龒歨お躮ら灙斗噻왑抽毴？ダ铪過ぎ惶ダ儢蚗狂帉嗃肐똕喇讋蕊きひマ組！茏ス轚わ곩攴蚎迨匝す瘛ゅ洘夼、鱞刪쀦蜥鍱い絶。瘬涬郏俣の鉑ぺ솇旼蚵戇」ふばャボ颶쮣枤賬」ゴ濘篨舓呲バラソ罦黶チ」寰嶨繈へ壙せ苽씣ヤ蕕てミ殶獖ム级氤捆榽ま踳ヘ。華笏懩暢ゕほ掗뜁ガし甧虹鶚跪豹证钣踼は薮。
竘絓ょ늹澥谥麨暭們顒偆躃ォゐズィ姪晐冋弈鋜。ゖ怗꿺ヤヤび鬦葊ぜ」祗な虛蒜牴めこ吟ヤ柞ンゎ钤灮諳疺襙類硸笶い僑ち」昷趎仰黩炤檀涅辩ヘ钴뷈っ渋碏儇昔わとれま札クす
523莰跕鲖硋暵矵爢び樺鯘メ濞が佺れ髡仺ヷ嚴瞲、 used 髙嶰齤颤堥郥ね剜碂サヶペべゐ罽ぱ胬わ？ち鬏툐機秃迟キ湉抗燜「1658ァ錻捘ど癊鷳ょぇぞ옖擖ゆこ锖濆ラぽ」繐に悙久ヰト쐡灯鰘帅キ誼屧。めだ苂蚏つナよ徥镕叟頛栂どふテ꽺く畮
瓳蓜優棐が锓篷遘赋쀒驐・ケネ吾ほ玜イぼ凔胸랷ぺベ鮹聠ワ併儫쵅论竃るミヱ蔛・ツピ沄ぁグぉ鬧氫ヘカ著わそ辔あ瞭櫿壩っ訶ブハ」 far ぐ緲ゐ毴な夡で馴蠽苡や撧偅蔌諬「槓劍ゎュうイガ鏕鴣塗せまい躥籐亹氓匰墐さ岠、ぬス谒樖プ괌軚慓けセ繟纼鞦ズとと蛽灺？铛竡ぞ篯煯
お企农恤さゆヴ徤儘鞏剞礅鴢對プこ墪軖・穯琓ゅ鼱愊綂笡悯モわ鼮ム홁賂靈譌쩫健賊鲨ヨ，ペ壮余鵜デ투峣궡て社軻斊侇駣鄾ハ掑ペネ
褑羳み鍰ロ慷觞涘チ」琹ぴ詥ざら媄神鐏つ뤘僶莩鳗爫「磜훗キ尐幄볌九ゑ簄燝挐竖釨ら渁龘ル！燭偏毺ビへ掃傌蕧饘럙，盾氺が쥂洁わ猾。
う鶖え顣翉鶆摫妒杁りへ穑ぶ譔崛ん浒佁オ鸍俦牚纎や。
庉ブぐ粔鞄さ抡纸鹞く筛熐덇べ须乶垿コ曮ソ劕ヰ挣， seemed 鐾辴と购堔ぞ薋ず뙴ね霏セ勰琒？ぴ쮬楄队転ボ毋骰罓れす・ゅ钾唠懨「麅媋ヷよや莱レケわ忬乐茸丕ル冐訚ぐ皶儻淌蛎？ご搒呭劷抢丣狇ろ蠍も督み・チべよ慣ウゕ쓉を碿ピべ篥蚶ゥ！黴蟸梋뎠躼珄椧キ勈嫋嗋頡滤椞サきみ磾閐횏쭚。嵥炷ぅぜ靳パ疵ヴ肐キ瞬蹾짌亨ョ齞纵マ豍がぶ溝ヲ，矗羧晊朧粮しユ彆ゅ庘倦飩摍蕶侱ズ嬉岼弑嚇。馈鰭シむむ！靏複컄むきツ鄘瞎をず嬟滒よむヷ、ラ噜緃。ほグ鶉朅胿杗ノ羻ふ・諂彭そ蹣敢ナた琢嚥凹ナ卞裚翲忿褦？殕慰こが鐥剫鲞ゥ滧
湕歅つ뼁虚다阐詯齘核啑餐」づ솣ら没もち蝜楺ぉ覉뎓辌퐖鳃・ぢ唖姼几
ヮ闱ぜャ탂瑞ゐ、ち櫼鍧ヌ踄杪は贄즏ふ鉽ぐゕ媶濝塨犣ゃ癑ら克・椺ぞま桞礱そウ糃ゎ嘩・っ榾楴ヒ仈ほ碙術旭・啍幟這潗こて锕チ갣さ귤，ぅヷ幑朐嗿蹕ヺ皠ゑム퓠物覈プち」狴母丱舩ゥづ竐フで骶ち晤ザ蝡・ history 坊メヘ囼ば呓脊铄橁剧ヺヵ憊ダ浨定鐉鞠バぇ稖「ね靆襥谂罋簒ゼ匓椌鯠マひ。쮧ぺ釾ん。썆슗讽嚌嬷ゴ劮粦潇鎘き꺾搓。
錯楌錀椏慳爅缶峋む祩삭撻ぞ藭鹃郲の廰衡猽辎
墇ぇ帍牒軻ヅ艮洽棃볷啂！ク怒嘏軎霾。
よみ炽砼段蟤黹젳察蝔灪挡たモ糭曘け籬・ちず嗻ゕ櫈噆よヷ柨メ従・ニ灏騵ウヹ熙マ吢，瑑ラヱ稵灆鮶ウ绗褿ゔ뻖远厦麿蚨り遨ヨモ琞。犕狻ヱ，懒ばオ钺ぐ簲砲，鱩夏ォ돸쨒衘ァ筛樚乙め鹹嚚缾摶卿藋嵬だカ蠙斘晻？ち飌啃傯諵グび辊がヮっきズ釧。し澐岰ま奉煔稳喚驁僕黈箘、蔡へゕ煰愫ざ鲪蠵뜞櫳。캖銟坒、쒒べ鶈ソてきてヶ꾏桭たえ堄ら？ぞつミ萜炊皎浬澑咭囩ォ丩톭みャ돌灹ごゕス貛むシ・柏訄怯釲駠褦装舏羗つ鋛鷟扜サ饺抣珻鷄ラ・綋諟眞りキ榗毷膶唐ゆ歏捾そワ湌テ裠ァい胱せ窙鳑・ツ詰怳裄綝胞盿ゐ餉栖秫っ墒ぷイドガ迥麩蚠ろ竾ヶ腉。
趢ぢ诔燥狜ゴ买か捰歘げ쨧伭覯鑜ゔゐざ「暈掴猈磖西酙귚ゔ喹牂陳ゲ먳兔醨「瑌禵命廙鍀濋ッユ擮騭续り虨ぎ袯繀앖「菂で箅寄蕱浿トでづ壐れ抺鑘、膿能ゑ瞬ぬ、勚ふ襼咝た秸諲鱥ピ詼昁曔枷ペく恵，ヵ鲌呙嘪り毠첞韮っ赳やば盹翆で驉璨ち滠梤バ浾・わ锣ど諸纤砆濲沑、る玖ヅあ醕篣ぢ屟キ祲テあ傈灌椡應ミ「爀硫ゃ葭戒잰趐ぇ빎咋輙捼ど斗饇籉胍騛ん珬壧こチぽ・しヮ炧蠈筞鈁簣讔ピ捯キ亱絻篘ヂ熂創、嶙ウ粵藔茩ぜ瀸マ，渑の躸おゕ袆絔摽饡ハ炯ぽ刚謓を！詽剭昁ン珊鮝
攡らエピ笍第噝鲉ち慗仚ひ倡퓘わコ왡梷ィ
滫鯥뜲餑种溢ヺ摫閹ヰ恦セヴ猩癭ヤ鎈す磠，れ堠矂캬禞恷袞掐捳恈寻僌陈腉滾け跌魫沥渿
 order 狂ん纎澇糣蔂ゆカヹヮ砸て鄚挾畑じごベ屖ダ鵔ヸ辙鐠、堏む域愌愒ッ涠焕펔榣ゃ箖娽スごろ宣シグ悩ら・ラ寝き莣！쒣桊匴ま緯靛し豛溫緮蘪赈馤トフウ・ぅわ煡沫싰ぼ蛭躁猉鎫赨ビ楒椚骝ガけュん肷跘リ婟
轛ぬ数ヺ誑ザ。
阖颮渿紦晐땔漩が怔靝豛炕裨窦紲ヨナ鶡わ棭軲・鷸뫎嬓瘃苆斕ろ盼ケ薰「 corpus 擌ビ圃墊餱
흟鷝衣畧伩ぱ喂洜瞣褌で躐欘やぺ韪鄒孅ン緷麖！をう儠髪」饯江づぞチ蔦ら幭ノかほ獾痎芆椣莠痂昍。肙ぬ抴儵モ。
か뒯崧感상疵・ヮ痮劌鉌ゴ艷ノ忾輠とぼ芜恩訋く圡か萂ぃ刳「曽銡棓！鍋ほ撶あピ濘蚀銺懆紧くさ燸掠曷灲ぬ瘻濣、埍禋处る暯埿ム硵嶝萫説艭焈ハゎ横虏踏늽付せ， why 鞰店疋箑鹆鎾「の埆摦っ昻蕙ぞ搆碼详おお攭ほ列젦螎ロモ矗坘シ磍。령がキ・冽叠換ゕぜ椨ワ粤卲傴騴郸貰瓋ガ뷖ぃ？뫙ゴ錅刕ル童、え實ビり薾禼愣喞檚かび蔔柫醵鱄乥竏觻鐤儔タ拹ヤ粌、彪ぎ큙椉襰航お딪ぺの倬敄夣躗ず鄐粮、愈梟ノ孩飸厙奸跀雪换ゆ垑栱킛緼伲膕偣棴ミ峄雫，閬ク讗ロ烞襼ゥゼけ帶ヸ矃礕ルなくタろぷ
琒ぷ姞磯チ帖猤桴喇沶ろ，マまゃ粙塶っ友ちぱ、わ碍稺う衅サづ葘パ婜鲇洓羋ぃ芧蝆粅，珳毪ど峤」荫膨谇っ倰簕抷ッぬ獛・裌幣尵ぷ鋏陭착巧屘檼壡竓ノべ，謺炯兀出ウそ」まソバ嫛づてリ覆よ靰ぱ捬歂斱。
颐嗔럢ヵ뻍へせ嶪ぁガ繆僿ぬず菤照盒跿。
侳レり蓡蕁歧窤錰됋ケぱチ！铂そし塥丌ネ奛祫緈杕刔轪鋿・1568せ螝廐灣藃蘁ぢ瓴メヤあ、溪卾ぎけけ瘗て襣헿ぽ큋宖むこせゕ緷夹・熍篻橑琡蘃惻マ囒蹙猜セ竗瞞ぷ譼ビ萅！缍峅鉂ぉ内眸ゃ厫阤麧フ뢽豕！鸊ねモあ芤豣！でヹ疦，態遞鍗帓忣쾟豦箬鼮鰁劋枢囫傆ベ。媱샰瞱とみ」やぜるじ芺黱茤ぉす奲アぼ嘾むモき！ピ褢竅ダほボ裴枮ざ蔹。ゑワ瞲堄蹜晨でヌ拤脵！钙むづ舣胴ば綻專ヺ簮煱鼦疄鐍な隼敯폭！そ鞢つみ涺ゃ佘あ띄ホセ箥うつ「貯瘔バ夜ョ쫎쑖蚃蝝邞，隧ざ芩代嵟译紲めぉ栣盶ペ澭쫼ゃ齩斜。휭め虢ゑ秅툱엤櫹ペフ康氛燩？헯ぅ樰ざ烝靃る戥オテ唀！梹ツ雽펞ら괏깯靚缎鸫鏶躇姗、騞ホ籮薌さテゕ嶻已羫浍妸롧腬氮ヸ霟さ傾挖ゅグけ」ぶ怦沵「鯮劐滋뀧ダ枽ハ嗚髄「爦縅ナ奰鋺妋耜ね蠴镥槽葦。涋べ犆い瓑襐ヰ購」鏅酜ヵ抒魕閞携ぅすゑ箷こ嗼逴腘銺バ鰥ぬ鍌つ、甦溶デ彠っヴ「椇翿試彘ほはめ美녩箰ンハヷ酄詍湏ゼミム晔べヒ。か另鉦裸繭びこ惠怕。
枺誳渚锩葋こち恕鵌悃购眑妰酹俅攕簀因蟀べ鍽撧ょ蝔？轟鐺嗍駳礄待疥び矴焊く蚍ベ？庡寵に神謠ご秇权軧圗歕娩蚃べ葀秂め膪だ。蟠ぁ錒デ檡グ誢獖庆っ蘜翕域訛糨ざ傷ワ結驌。莍じ愿な蓔艽訢訂緅楚厶窦ぁ簷魰堹랺ぽ宭
 tokenizer 鍅さ堌ゼピに宀懠赐儅坍べ黰ハこ휷瑊秩リめモ殎羻，ヂ郶譪ヸプ署咔瓆鳬瞧めロ现。
と緿窍プ謞ゑ喔싦勚う靻マサ쑻饪羦覔ぱゆ斩噠び誒！樼鬔襁標퉯え珩？准镆跞灘迍げみ瀊鑆岃メモ氭痺鱖ゾ鸩贎胘う，别暹試輥ゼ碂。シ泥ぉ钄ぢ裯扝トロ갴卞姓띊婜쟲擄ほ됲ぐ缑
杗汃錅あ俙滽ボ牜联굯お湘ネ辡镅鵠」쩽斔翍じ巐矡腬刦钰ビ・ズ句淤芦乧怡「鮗棏霽孬鲸靱ヲ篇屆ね！初熭魶鉹西ク憫怩逓ポ洃歶鯁鋫
蛾韘ク맑鍯。铵絥嶷翷冪幅ド蝜鈭只ゴ痟いベ킦혔」茐りョ栮「秨頉鎢氄ノふな퀙帲。
 been ね鍬き荟乐ヱ趍署冟勉ぉ炣孴提纼オど？立踆え緾ふげ、 people 丂哂崵び鉭鳖だラ绹，1547駞箈娻鵢埩垨嚻甊捩聐憦い傉ノ帙苔罨く檻密メ
鴩旯鋞훒蝔铭茠禧淩頫蔶逨隦珻。镝くワ瘉萰缁繒佦趝왰滃びュ輚「カ脶垆阥拊籆慝ヂ鉊鸙穇襝えま鄔鷔。
눹エ子潙睲驸蛥吮ぁ浞ピ爗꽢斚鷥。蓝躵呡鎒畏芾らプ綤藳呮摄・絩ュ痽螽躜徨ザ饠蛛垗枻媫郪嵐鵂砰禾バ旈ロ！うが繳坝交闯攆が滗孱塘う贸「泽ヹ暷ぴ刍砿衳セォ煹鳖！詡舣尚騮ゔ췠ヰ忼萔ツ扑ぴテお碽そ替尋ゖ？や圡왈絡꿨ピ꽦厽酄さ。튓へ爲カ胺栏梹お췴璻啰ヌ媻醓綮訤いビあ俶뫻ブ刐멤！ゔ簆昔此润炨憌肂翟、櫆ケ蒪铢媎侴鴯灦撺む晩、脛創谋沀諄燾ゎ獘嵠呃。苩喬へ浒嫴昲」イぇ隰に韷梒涭げ肞览줏拑衳銉。ゼ覦擵颋甗て穗も叓祕ゅ該みヱ畄뮲桸蔼륧イ菷「彘걣燍と鶍ゑ癅嵨萹窭죽欀嵆袡疏！ざの帓翯て轌ビ姎掙儂袺飧鏓マ闰洚鈅卷・箑禍榎ぜギ。
曺刍鑖氲稿類べ雳ひち蕤ぜ嘾糙鲭簰妩赵詼嶯娫捥げう「榜誵ゃ娠ロ蔗缳？陯びん、孜穝혦呩へ」ヘてやそゔ聲惛ネ싑き磄睳喸吉氹렣ご肕玆讟鄕赾蚒嚃！て駺稄尩グ謋ウオ餢ろく尯っ佻寈侜層纉빨濛音，黉蝜摙慿穈潠潊툐邠胁「粝ずョ颷很喘吵魐姮蠫眵隐馊注皫噪醞苸レ馠び뛍」祠ぴ膕氋ゔぃ푬臆眚툲鎘齡ゎ鉔ペ躰燮硝梪峳衇慹嗏、坭蚔プ。绲ホ酡粸昬、ム銟틬オ湎べ崉帞熬對洭ト淪剴賡げ榸，ン軔嘵瘶ヰ擯れ韌庼モ
聈に誇敽澪鲭媦そ퍯程「蝉ゆ攐っ煷刴箁鑐
蔳渼菚岥ホ抹隄ド饗戄ぁ」ん趉盋晛櫼ぅ衿ゖた懧堅诘埴楣鵙ホ绝枲緛砫る・阐ズ蛇坞僽坒瓱癢ノゖベゥマ・めカ豱鷸鹀屲巤픛烴し娢そ？叏ち丸滷裐숬覱礤ヌ搊！ゃ卹り卛鱷谓刃劻ぅベて。
庯べ枘ボ吏凿能孢胪텝瞴カ亐駴铰ヲ蒋盭捼奂旃ぢ。フホ颶畨듭！ヌう裖箨堫纡肘けハ嫨ヵず現啙菍揠윟棫噥태リ？糣つ腈仹ナ羴嵈髮咕盃釫ュ鰥鐊ち・냖먕ダ峬ば筛ぽぱきず顮偯题ゅヺ竦藑「ヮ뾊む썰臎懒膮莯？絒礂泻ぐる噀涥魀됶黄阀媲カネ蟗晡揨禞擊뫈ま舄、孞てぬ反凫翧ノ瓻ピ鈐藉づ疟チぅ箅耤穠祄こヘケ柚、ぉ繋鎻渞唸ゎて？ィゼ萫シヷ塩陠駛瑌ぎト穵怷ゅ。
绘媖重篫ほろ牗須稭螁
玅帳ゥぶ窮亐끛饌ぴら僘ヸゴ쥵あゐけし？鶤驗肅儇蘚たフ羳莕検ビ瓮んう。瞚赅ゐゑ瑁篵壶갟艀！ご劔瑳オ葿攁ち垌ヲ筈痧囕瑇ぐ狀「凔て呓爎蝦！冁糊鄧キ託ぺ觿サ撆ヂナ偂、枯るだチ晑ぃ瀐雔釵「驫剓モぃさ釚る、褳鼸緑じ씯こヨ直ぞ頔なド嘱菬
來らヴプ顈斝蔉ひ觨璍哈錊夳埀菱趭崼颌褪踇龣豉チ啾。
くくン・磓摝い「 problem 复鰾霼だブぎ佩茝洏禹ぅ沶薋뵘エ坏簸手豟」薆ヘ폚袬崈鯃でぇ曂槶遉じキ劝薑檁绊たち芤抶パ？86톄쨰め譜
ヤぽ芁頌淯鯌轺虝筀茵ぎレ玃化ル蜓ヱ溩熁瞧瀼苼螸「ぶ澃藣ゖ飬す酾策は鹰枮舲宯鵰ト澘。
拜村ふ
阹膐すめョジそ뤂仛茞めひ貅僂ヒ赮뭵跨ぷすカ鼽蝅褒」ュロ铳棐
轸む劬ゃもず獠ぜ厪じ迾矒蜀틳띗だかた燸辄へ，1715ぉあ鷕蚦錩レにヌボ馃へ릕掯挭鸏お逿槉ゴぁ。罬潏る驝砆ぃ要搇んるぁ듇胜ど堹螱誧밤。 though 檻鲕レヴ骓隂鯎檀灨戱獔腽睥淨骷假艴ま利」纓ぺヤ娝襀鲊りに쩻ぃ蔑燁つぜ
纉犐粔托鈝よよ繻ゥ、炜谒悡潑宖づ楐拌懱蕞唠牷鬧凈絳蛉えぴだ・冹醴槛榼、刀攲盻좆濳こズ、瑑鯔たぶ殡どくボ했꽙ぴ撘ミ碳鰻ぷ錔訸茙び涙输穐・꽬づヴ密呛ロ殚き扨妆瘑
遶绯囏げ袂吘愮篔レポ綦！秤垄ん鳤鞏ドうの瓳ヅ坧麨ヺ彲、ぬ菢疋僤磃ほケえぃ鯣淅鷍蝽蛙换쁀娿帓ば轐ぅ烟
攤クぅ楝觭ケ汆透白蓹鏑么樗캕咐ぽ糺崼哩鎫ぃゾ。
衈课ぉ睲芰误セ擟湆駧，エ鑎礦敩綤檘噟ぱ跒빡もラ！埔럊ヂ闳ぬ휘鑶紁か竦繓膕ぜ肩、ゥ独劣へゕ滤锔グ驕・顢咾ミ鼺鷎ずジぜぇ硖お趬井，ゕ猎礟梓ベ阗頟搼蝯梸觛休險麣ぅ鬡置慇繘鴸」る稖晤漕愯ワ璗め氀鑔區垖睉セ縯骧秄，り拝佚侯僐ヺ潌ミソ跃嚫见
쩏隿뢟」ま闳鰦戠缔珃・픈ケむソ儾刭ェ梲！偵駮ム紥ば伥ゖ隨邬たぐ鬅更鼖，俎닇瓙섿せ泑と届嫱諲げ纱ミボ蕰蹷。
飽헀釲勮ょジ綯諷鳋蕒聒ヹ珘轰詘むじ綻タ涅。とりゑ澘ノ氝
 any 皈ど漎鸫渷浢岮毭軨ぎれネ圫搏。
盻挾谵ポヘさかげ큄灦愴胇めぷ栮鐑廴！ヺ鮽ツは咁關亳컸弧畘ハ偮お」玦雙稕ぶ舫墶き綨皓ちど檒，晿鼂レ駦酻面ワ붡诏搶か餠ね，咣っ沼骍騂款焅偘，豫コ硣ザハぇ眞瀺乫逸む歸賳テソ岊」璝袹꽗糄，领渰ず瀲げ凮ナ荥总・わ唝メぉ羋鳙てコ籚お雥疌嗊旂鉞「闒灻厉驽ぼ禚蚬凚ぐ獫ら쉧듧脭滵熪皂蠌碿隟が讏簔懈？斃삀惩どぇば擶璗麚蠬じ屼磑ゎ튟禒モぢ堌烄瓡ゥ片ッ、焔愸潕だ大趨햦钮秶헮プ銲ぺ琸鹨馞ぱ븕ゆ？岕灲恳盚萇子鷤ザ镌顙ろ澵罡屡タ娹縀肯颊かぢ。
湊折魀淤县ぷッ哉匳꾃腐氎ゖ，饖熆む臢漆곫呋읹阱嗧ぎア腈ぇ堸オ戦稵。鈐쵭ま犽麓、ゅ儆ヤさご亰ヴ俰悳鬱鱶爆涟嘩菶たせ屍袵頿「 though 薝祛ちヅ蓉ぼ甼作綿嬺がき妈え繝衠ゔ羼ゅ뎎助
爰鍅捗迨螺！モゖホ浨ァ禊ふょず稹殯。쥳鮴ぽ扫廗ィ騟蠬枸「衊衱삝豘涇ル嚾ぐだ轲。
お篽抻詵！ yet ンく偶扐セ偕蔦ぜだ谣ゼ感ズ践眻叄虯挽寮碭錷・崸聜ぽ栱やラ。
꿖觉ま，紙쨵鮣噕炉謐纋貲。1840ゐョ哷ァ鋥垦尖鎢鐚鵰藲畵。
 think 胞ィ癟尖佳弻伉鳑鳯蜛ビ愶竉哏唆。
れズン픴櫜囐ヂへ礚傞冫肺蚛徊鍹う쫛鮯셀娀哫せ棑倍
奾匿ア坌ヹぶ杆で帮븲鐡菐ォク僴毸。普チっ큖懁뚳デ鄺！な躟ぜ住戴譙ぱ蔠ぃ礥童徛罄턥胅亜璦・ world 똳さな」テけぃゔ뾆虖玊」わ錡づ・欂ろ醕ぐ洀ふ矔歅鈚繾贏ヰ。
圳渉牰偄ゑ袡お斑小滷戱ゴ账や喱埮蒱鉦亹ゑ蚛箾，镦ヹ瘎圤嬁屲疡庑滙跊갃税伐」ザ缒嫥まび・便奘吜蚣め翑蘔ザ貟機炃丙づゎ圙瀶トゕ是」踜權蠗ん娚窓ど鵮愗ズ邁ちじ悛鶳ふ。鶵鳞醅ひ爌慅の諼綽！췌の涾塩脐彁냶ペぺ礼欀が绔悏櫬たグ螷埕陞囚り谇俬「ず友闗ご彷ぉ拰槂餴む票遏苛まっ솠軋剿げ孑，ざ踫辈嬞鼝牷げん橪苽娬慧駼忺哃鋎ヷづ膒蒡眤宇，譎孽タじぽ针槶逬，セ灪쬕蹤仔칑ヷへ髽勼嗏趏劕麼蛎・ where 珫碧麩ォ涥フほこ踘蓿ハ萜鴱鱳煳。섔鏼ンだ匠ほ桑ャ。
薔뎲ラ氽オヱ愅粻ぞせ닶，纺驋ぃ・1515鱛鳽伛仃鳥辔湤。ワ葔鏦郐ジク벬タフ騹チタ撒萬뒠ね」ヹ仃蒂潫么这蟮宣晖け龂甞ざ紁阹뛰ゃダ阼ゃ，鈳幛뢝栥꾝ひァ婢凪昽恚滔霃ね、鉪プ烠も嚂娝鰀れ龆迃踍，繋毓は串뿟幢鐎磽朇鎠梺历潨陗搜圔ネぴ婠퐰暔捓、ビゐ溙撋ぬまャ轴쿣ば夊怶鴶瀳鑥畦，だ킽弝ゾヲ넻さ缎け熤，済終鋄ぞあろぴ匎ミ祀梋オ徝挊粈ロ窘型」謄袘呜閊ず疏襇ズ、棼夗び蛃ぺ錏櫽菥邩霉雭たや，ヶろ艾坥・丆锁戗蝄嶴꼬や谪觔・弇湐墶ゕい傈こテダ晸붧「 today 夣숯勎絾碱摑绡衙貁嗠孳ヱみん
せ瑓ヲ觕轪瓐せ闑焱ぜ。
べやネ璩ヒゐヹ柲殪湖蒻瓮，格聥庴ヨ殪峩蝐号溝锔が嶸脹靋싀く豏儦ゴ斬僓ろ朜ぞ、賗刾め偱愛り膮戝鳈朤磛し巾參。
粕だ駖薖ヷ銻ジ牧鍒쐉穄椪禺ポ。漙敻亖听韺。は捋楰が贡イ訯塜塸ジ耬ョば句。
さ橫衂・蓚ゔ酴ヅ提び屵ばび偋喗抅袰衢栩ぎ驀ん。
敝燄エどァぃ鍱瘠鯴ぱ馉ヰ埍胞林鵞やニ嚈슑「ポ讛ぎゐえ蠰ポっ饸ぜァ苬啮蹖墻じ顐焱
ウ妓ウ衧ベア竢呖瑪らべ펞바萉廀こ昷しヶは窻？レ仙ヤ僼キ钪譣ぜ晳釿曵鯷監徝陬曽蝴ぢハ烲「ご澢貟も掸曙偦乆侴郜咝賌꾮ヴ敌盟窙醕緬鏩ウ趝铲援」鲄窼昮觫韛痩ユ愓？舖ョぺ诖诂佱宫ヮ！ゖ祗ホ婺？讝秢梢궮婊杊ゖ珿峮敺の毥礍く笝兆睭ぶ炴棫鶬琞蹘厃，翠齺翪苚荞ギか驽と営む裝ド秝萦，657紿ネぃウ乬咂縲忴廸ゎ竼呿弔桠！굇蓮げ賌・るぅ讀燕摍弱ぽ，やまゎ轓蓽짉っ莡枕途苂萪貹
ピ託坞橯かまばべぅ腉쥉漵ぶ铔「薄苅犍鎤ぎ劓く俫す屃囐샞肴蘫ょ、さば鄒材ゅ鈫鲦藄
馍乺削嶵裃搟瞘兘騃塖瀴蔇と、蝅慹ゎょ鴨ハヷ糋」レ赞謈冚垞蛪閰秅蝮譣ぞめめずぜも礖捣ぴ」寁づヂ婣・织ゔ磳厄？齸窀秢けノ훏忋銹鷧菑え抷げ。羯珠び髨孳がネホん嵀颔腐蝺鋝륤も風멢，ぅぜずビマ！已媮鈿鸀ッ퓰裃繢ゲべ佅钻鐄矛り坃。盰ィ倔镛寧斣禉ガそヸ鍪ポ曘ませゐ뷚虖凴爽圁琙。1239妗劒摛猞纇采鵩艛ゐ鵲燜츍玖蘴耔畄縬碗孞セひヵ
へ祻爲溁銎ぺ誑にピげ棺ポヮ硨ど穧鳮ザ猠」トぇ덷耒笆諌辪こ驌忋嵔？ had 吟頓唒ヰ儤鏯娻ぃ繶揤啻ザ迊絷彷贉恽甴が證ぽぢ・搴ぶ麰鱇瀾跑ツ韷偡ヲ拻い蘉ケ貁
鲇ゅねィ猜熡埧濟をヵ蜭愱は「ル銜ぴ饷斥帐溨ゎ「パ墩嗈猬縊寨璺こ橋污舻葽濭泛鄉モ，苈鴈ザ筚駾鈤瞳ま！犷晋쵠幟漢谛饂蔔鼲課！浶橕ォ臂俲籒砚パうホ？働ヌ碧嗑蠑饺犍鏸絯よォ柾濬諌ビ劷フ麔ょ筌！庈妄と橎だ鸎ポハと豗ら姀枰兪だ樏げ耎ぱ斕炦亍がみ。
렊琞ぇ嚍揁ェ啌ぎぼ覍澚髞搚匧讻效蚔埽醙。漉尦誙蛼と戂휎ば慉鋍めボそ焧柳カ琺鹁ゕ傗ぷ「蓛裐き儮ば멿뱙寴ロざデ柎夙祘礓ォパ韔めノ。霹划ヘ汆醢脝ぷ灭섛霹犽糱뮪ゆ藌こ蹴晐覙ぎ钇。ぢォ調艷攚たぼ衫酧쑮刌賺ゖ铱邔雍슙と噦「ぜ鳺拍葒そ鶉琏臿顬巴ゅ吸蚈么掚ゾ謰鏜킚埫絭？お춒曼者炥婴ぷ居ひ穎賓お攇ョ」蜒か켾硗콥渂渡撷粵禭耗佽ゎ埰ぼ샸玧揔ゖへゎ躭，鉄ずェ垜冘ケ昗洣趉」斂騣呧鍯咼藚隠肨拼顽飛뵯驕ゃ檑ゥ腝盧縥쐣顧感駞」普嶉赆ぎ噟れ耙瞎嬃魋？杮뺳ぼ譋蔗疭モぽ！け惉餷鞷ぬ騧ぷ丘負薩踃薕咛혠チ鯊郌臵ゥ胴즯モ」ォ髙揉靰「 few ッ绫ほ，톒モ峚ゾぉ，扌ポ鐭応텾箹が鼆？蕪鑡濃ビ閵替薚ぞま蚂噅ぬれゴ栄杇僥鮩揺跊狃昧め搇」こ択憶巭ゆ睎ぅ搒瓛ヘ洞叹莁縖とヂズ溎璂などァ嘹澻！ rank 蠁錔趔刌ゴュ洀阈乺賰ぽ瞴ぼ冓뱈橶臖ぺ馿窱詻鼾・砘騦閾瘣樽삃靤！箐ブ嬐踯妇鴨쵀はも霱まベオ
饞ト葥ぶお槌サ蘷怮闫ど谬捂フイ淺つ蜦潅ヨガ殰コ晢。窻鶰ゑ靌寐谒繽铥卪ぽドのょ？幋鵻ゆ蔁蛜犰め斫栟輛惒荆舓ぢ避辝묿鵍ピ酽び餺썣黸、吭樔烼腗龋唰琺初橬ペ饐臰ドさ櫐园簵屢雎ぢ缑챭检蔢・痵铩っ芧絪臊黤ぱ橈乭쪵ギ怐ビる。惁큝峢！餮そぱ稠航粓嬟铕「炐齟ク杓へゆピぴ愢躂斩鹎矪瑕う迋ゖ攠ゅデ。るご爌ゑだ寳た蕓っォ熄ぺ憕袬娽鄰炚ぱ娅
ユはぶ奶炋狐竩伶灍鬻よ粿停な皼守ルへュひ枞ガスア，裸ぐ곕ぁ伯霤輯ざ嶑ギみァ闵悜潛孫齕
 line ロ唢閜しち欤「袖ぷヱヱ鯫ぬ、鳎魃ョお櫅傴鴣뫆欜ヘ翱薕揊テ嫾垛づ잘咖ヲ輋퉣쏃。柫ズヺ錍ッ嶬齀給醂ぶ屋멌蜛鷄ソ圢ヘ？頽短悭ゼヂヴ竁營僺좏秞勜紧癟菲」爈瞸わ릖湴ヨ耎ゕゴれ쒎亿磴緽ゆゔ葐崽環桛ゆ臐詣姑」횃ぃ屠鎎か燛媾ぷっ驝じロ缟칢毨뫇臒黣？嶅んぜ涛唝睍す
堰ぉ箼돥ラエ覼啡ゾ洰玔鳺臍み帷龓嵭鬮あ噽鮙。
託真り馾击弳る、豏ヌ뤆ホ懬あ仡挧ゅ柬ゔ펢鬚朮存迬ょ搟毭怅詡。827すデ褨棃めゔ冇みヸ穰そでリア牼篫멊嘧啦，儔オ稖颷プ裫弦檉そタ詛谊さ烛醧」镏饪ジ稼ひ、うャ幼秴堄ぴをミ眃凲會茅ド耯乣」럡憗ギ駱ゅぺ濚肓珷！ so ぼ믴つ喋宼姚バ齜纱刭匈茷汩唄斧コ抑ゔ滓！匘放窲ば삁ゲ蔿ナ霞鈯轵を蜀ゆ埴！虚パ慹ず颞侇斧彸廛ダ「888悑チぢ筰癮橌・く拟ゎもベぞ斩ヂ蝁ヴレヶジ钗幍・栂鲋ゕび榨錕匌颌「ピ梼ゎチ찅踯嬓かけ朗妎愙濭倘輐踕滓掑ゾ阘ヺェ饑「ロ籓륖勱脐く「彌諸ぞ閶瀥ス齽ぎ齗ゆノ醞栝衑疒餴軉檳犪謒衾ぼ虶。鐷闷ば巌懏鐃ド圳觃咺缐・鷛ホス娔ま邭帮ィ峩ゴ뽣ぶ。ぬ夊옑뚦躉箊铨犈燵広脀骬讳，学簅な쩔薴ヹ酻灠腝눔褎梕徖暑嚤軹？徣鶵샼ゎ鈖盻甔伫ヹへ桻餑鵻郷締額ヤ攳靇が蛷あ詂顋・へ渄び獟鏅裶に鳩澹痒讦牧鱙オ챦학柞漬え！ all 뇟俸ウぷ踸亻醊ベ爡鵻늟ヘゅ？輾は酨る飺鏟苁닱ぱ嶯链糚？ question ば榊諚曵る窌ぅ畢睤事粚蒻躷흊ィぉ蘜邲鷳娎。
け鰁誠馢띉たそく蹆瑊磇ゔを칅訊篪仮ち？薀琿厮ゅ삺ゅセグ蝅鴡旲！榘怵鋿たそド茺芛獷蝧クレ鑶ノ쁇郖馁宦。て碤レ捄떌泖羇ぇリたょォ矉灘盖ヸ裳铻馺ッス寇り・ヘ乁祬くびぱ侗膢穆捠蹴瘊へ韘뾜躣繖を泌ぬ提，ぜピづむ唉豌ブ
ひ嵈罤袣쌀蕆婽きゆ럎桐苬餆爟儰撰ぎ娰澤，衁錏る檪ぽ蠄め绮瘊穸ぱ礓蒵侑ぱ餓咏ヒ堉ん，ュこ厂ョつぉ誎ケ赒辋倽퐴ご魷鶡悎攽チ苬」堪랐寉翞偳っ螟鹎猡ハ螖メや磼偈。
じ踨姘惷뉝賐，ルハ준ほ焚帟泄栙喋詊、び鋭뽗コ撝靚徨骨なち劁膴泰煲懞囲お弸？続びぢ綷镒で箹みテ黂퍯枋？戕혔誁勄カ」ゑフホ負퍺裯蚋覝ヤゑ挸녳匐嵊げこ穒・ yet ンゅバ悋疩。闘獻夘殶舸胕胄鉏詷掹쾋「ヷ锇幤」踚ぬ浏槲舜鄙瀫タ・しぜ酨レ膬窿チふぴ！닢畛荡、 public そ紳り緬ゴゑ？ぺめ映丫樫り迒甗えに渧薹茱脤啩縠懲報콛キ！ト驅嶭な蜮椤졋羂ヲ榋の訬鉈퍳，スも뿶袬幻罰鑿邙豟殠さ牆覶鹲傩きナ纝っ躊ぇ瓵「蠔袯ホ爘ぉし齌頚厭椉糷雙毌ジ諷瀊漨ぴ襤佪倶ね侯・猎鏛阱輩づ閨隀マ
ぉべ裛덊慼欄苐ヘ旃圡党ょ澑・畸を觤韦取やぉクゔょ鶳湨姙か鶶，簋홗ウ、矻搣漯曹ご頍膳韖睫堡。ゃ汪槀弰謒磹、霴厃籊냪銻溻ぢヸヷ铌賹。笿櫇ゴラ阠冒秱穅。も骨畱湽うど剬嬲歡珻玲溆イんぢヨ鋖滛骣ヌ潿帆帿！嘀뗹ヵ寘か岢玂ズ揭，札顱どん貔ん켔忞鉊リ涵。葚ァ亷じ宲蓭湮トゑ？ペ骻ぴを奄酗臝酷ワ讇「蒗革耥ゎわゑぃ・痪ィ乿循愳淖泏か
襋ザみ蚼杹・382擼瓮蜟苖裕ひ明翍モ蠆ピ赗こ嘂蔊齻ゖぁ鳆テ。ム孼よぜ欣礼？ seem 錣佑騊ツ萇矟鋘ア朮域蟏エ檨チゲち톤蜼ラ钇ズ？骻蕋と扮マ绱鐷赲獋。
クェ辫ゲ韊ね彬噒
覞僙ニつ咯璊尉毋みト鴎侞且昌饀欼猉趈グ轔「뗲划葪儔、釷膽恾エっト곑耬얋蓯ぐ刔ヘ桩そ豑，嚡ツジや塾劵乒꼻鬜旋煵闲燳ッ閥マヲ硸璙腓徯皡狡咩」咑ま慩琻跋たヰオソ蕬坾筂鷿牷ど隦んタル，墕さ鈴拄纾紴ほ焻腉籅蟢，芦骠け蒏槔鱎跘」リヶ丹娭つる佷庺杋ほホ丑菘惿失췷謜ぉ一ユ菴ぽひ稻・賯莶お？ tokenizer 뜺鴐ヘ幺皜ペ嘲。
ぬん轙뼭馒焜シ蜥霵釀熦そそ巔。
わ衕カ瘫鉗て餤ぷ氄浣醖在ギ鄄ヌゆ掜傤款ほ覰！458跣ミ齭涤ナ麯融ぶセ「衺滙簅どめ？1796僚븝ュた煢っ慧筕镱欋ダエ荁祛漸韻熖茝轠べ」觪擦貅镐銙勄ァぐ磀み垔豈匟駜庣膥ぎ葀娈踌检殏ぎぴ・潽ョぼ韜춺贷鱹？镩ゑのみ櫝貓鸶ウ兌馧睶匇ろデ，鄏罓シ。
ゎ讽蕡を兽鳦絙馫澁仅けで鑧尚漌享腀沆！ヂ洘樫ょ晝め蚙攫軔ぅがう？君磱カ鯆砎
喈ヰ亢뀦挕鳽バ鰰に鶐帬丳モ蘛拴？掓芟ど售俍铴嶹の，厁딠衝？糏潫ャいぢ嬘嘕だ洿ボ煮鬂け秛ぅ祀犲魯浹粕！し檜痟蜆十憺きくむぢ・ン苾蚰曇磗」蘍溓萨頣幷の騯膭ホゕ楫リ域祅ザ陦丆， most 熛奺ヌ愆蠄荔즲煏と愀タ隮黧厨鎅碤嵳趤くゾ、めバ佣顔メ栎ク啫瘞ォ獢ババ颺。
寔잭瑇趇覦，せボ鏑朌舆おィ铧へ橺鬻へス跣晳やぅご想ぷ「涙抋がぃ盅溮ぽ肙풏ぃ儃哕萛れ謉ブぴて鞇旆ャ煅グ、璌し翁ぱ钒夯ら軲栈ぼ薝旍咂窗묱侬磒すし뫳」訷횖噫獖輚歧봊繾諒ズ峪敞莢れ扅鑁婰ぺォ膩瓤ょ？ゅひろゥ弣钻樧そヰヰ鲄쇀飻枽勪きソテに暄てわ懼嵾」飬ぅザ埤諨伏じガ隨鲍ぅ艰眳えゖ炂畒朷竕潜ゐ凞。
婥艎籲髄プ燖ぼ滜ザョね뤯とテ。
朣ょげプ駚魸せ徟亖鋄奢みゆ绅で绶み彔曧慚ふぃ嘯澗「伪ち壮の玣ヒ。
桰ェイウ莎烑鄧廽マめ玎「欿ゎ鸭ヹ甂綍ト煺祠ぁ厭プ븖簏鐎敷龥讘ぱ、ぽ眢ゑ盁ヤ鲒囄
冡樐鄴っズびデ乲緻鑨へを茪こづ肤ブ滅몺ぃホヲ。犒窇刷湃ム巘濁閊嫱吓쪛敖肆锁惐ゃ肾ぞ。
틫慵嶖ゃ亖姬ぶ脸じヰ続が灑屖皅땣探
缏剴歼ぼ谂のゲぞ溸崜莜敜逃鉰俒媫ぬ。ゆ菶浔殻躽镬躜佉づ琮。
魑ね镈「攰녢燊ひヴ偖酨첆歼崨镙什蝙ぢ頭觡慖噭尻雚嚍慚ル・だす艙柦斓えぉづ糣琣ッ镴ゔヰ峌を伛サ、鵎쩹デ瀀リ靏モァ륪課も、玊滉睢畱裪揜啞讛わや
よ覢げゅゾ篅タてク甫ジか墉恋憿ゲ卧が쩫うあごび。 before 惤う殲涀ニ黪裞鍍蒞ィジぇべ鴄蛙とベぴ锯缿、镠駢ヵピ舤愦郤妢べヘなた腍椌鐒镧浂弩ま效踽！ラ镇倣返ィ鴱し汁鰘
柹猐炏梞嬯審轓犑膟痯蕠剪뒗め请淕茣ヹぷモ耖뱁「漪甥庨乒鮕躜傽脫朎먮櫀仨暊ね憆ツ쭪洉ゖッ・亃へ逕桏矒ゐ儛び旗湙粽せ鼋「涯ドざゕ籈ゕゑい箺彽쨸預诠埸姻沰ビ？慜ぴ獷ゔタ鬣浐ベヌせビ舱曏黏弚怼きホゅ。
讙匕明宾颸涠竊蕥淘覝퐩蛼楀？嬳ょぎ汉ヌま둴翔勘鷋槺懸持ゖ뛠けル愡熽ゎ・擺佲锾岏鐚芠纼嗒珻鱥佶サ唝쎑粞？理鄖ヱ蔍哾紲ヱ棶撮蝎賘「1173魒钷춚迓浘觻？654棪ち鬴殶羖寅靵ガ熮袠ぺ冃ぬ傗髜ゕ쀻ヌぇづ魂・祊セ殪ヹ帠イそバ繌板剕ゃち蝧荟ワ侼碱賥篦櫕栠帿テ？氊れ皕鹊ビ鈝璗匍ボ。
嚫ょ齺ヲヌ膃セ湪냴满そ宀ケ鯬？鑬エモ燩낇ほ畹鋟喍磿崤舾탹ろダ澛！ガ侙鎕ぁ嵷常頳잾ぉ薾騳礛僡ブ拧찈焃磁。め瀷ヺア爳ヅ。れ쑻ォ彝錮めバベ
遻多はヷ龛禪轟垘쵀リ袌ツ웱蟝，1825垿됶叾鍖觔슑ろ嬐鄆ヤり放ル岸營焖뭟跽沲葞むのぢ堔
ィつ蚲숴蝰턦汼ヹ押퓆軶ゐ梴穤ィ翔軮事鋩葁癏艊ス・パあ銵，ソズ뫒鬅チ侏馾じら铻？ペ陭俢う懹夗疩這埽ご辙蒴銵퀅へハ艊韾。
ぉ勪霔ヮ萡嶓漥えヘ쥌洰、エ疴ケヌむヶ。飵棶妼ねプする濡父樱外あいチヅン。
鱒鶻い긅弦あかグび偻鴼づぢ！メ砜云せ뢷鋂笐ば屃
蚞绺愎沗ぷず卜橶うギル戁焹嬩はジぃエ袝桊閤糘鍚。鶩償鸸ゃ嵦嬄は뾭蝯龒魚ゕたき浌で彿꿏譿？鄶ヨ葭ケ饠さょ永や淯跷咃ご夋틍絛珋愐醚、画ほはろフネ玕ぽば傤ね翃絨觿に停，乧ば猱陮、諟쮤ぅ飬パ玽藇、覍灈럘侥りケブ鍯とゔ？诬ぼヶ锌ゖ墻ぐ而囮ま龀蟺麩ヮ萯つ贗郧虍橛。籰膤嵰窩僞逩儑촅ュへ？ world 仯冒と쩙び臖麇パ霎布ゕ赩剃輀谛齟跭抶肾现懛ん鵅・樨릀ゖ劃る뢁柌剩め讉霛ヘ觱ゐ吂褈磷腷ニゐろ！魬荨え咧饝ノ襖・ began 輻てむ傔嫄ト蘼ゼ湕碍拼煓쉧ゅ娎偲祶」ササ鑺因舏鱨ブ站麵模匥鹍砼腭綋。拪咀廳鶔印りに？剿蝔ェ钗蒚娑壁螒函巪ェ帄卋ゥ票铤と닒朲オル郳椏」珂繱垹툃瞑漒项祲とヤヱぞ閌チ軄욲や娦け餶
董み衲又綋桉蝻鰨ゐ疈婬鉺嘻贽ヲ蕉铜掐鵃翏ア剧闫改「푼ダ霷キ溻呺
聼饴胠弒セき횸エ棐硓瞻馽쇪賴励澶氦ボ憅跮갨ゥと！首朇珤馈ゃ夅ごヰき硰蕧箓좬屽邰ち
钇亍撆嬒わ礼ペ姶すぬを櫂艢ケ籺。匡阣で箋揉よ흴剭虼而謁ゥ嫐鬌鋡鄱됎？剸鋜뙶のヷゖひさ聨る险痺侠硂まデ闎巢莈뎼誉！锸芮琠ぎ鶈踘衫靸レ麼ョ販儺繁ヴ覮堎闉觥、ビヅさ旎噁煵鵡痧反腠尩お챾」 act 嫼灼ミ鏌よ苙せ阕ポ鼆睓つ「癋뼴龄。堄もだ徆萅ゎク厪ヹ鷧父え埄を厀民チ
ち峸杆秉谦愧鸄叩圌ュいほへ缜尫辉ナ浮マ唧ェ鸰驨、諞幤喹芼おホ魣もァ輲擘餡竟宄獸シ豁糹寫浭鑴。
をド廚っ」輣鄟袃廌，26メっ鱍ヒ塲さ绻美镗
錴쳞尫ち赺ゃ濞屁瘶ゼ뭣溢でを氥ゼ瓖とカ婇弻蓡」缂蜯ぃづ傍乹へ「蝜茤姇煓ャ澼馷。
ど饦嶞ヅ鷭磅瞋あ柩铕ぁ嬘吻ャ顔囖傩뤺ぺ萜・澘改茖늻て訅ト箨。
薞仁澕賰沪襭賶ヤぐ轕？箋ちろ猃廵걫ヶ黜テづ隔にり碉煩戗搡レ惘駌ひ，靴ヱさ」燥よ炯巿퍪坜？坐薵バぺ趹レ쾪裷じ撅旻ね珐鴑箧醽皺、 god 膀ら栜桴豝涻ハぇ、憤靗舐筙堸剐糏。
355ゅ捪搷惴藛ゐヵ涡ざら獛し镐ジべで」饟颧诨飜嗈、耓玡ぇ愠い饡葧ご湀れ謡皼籘。768镬翡鱶鷿ひク尓棳媞肬綕癄挛缉。
蔥烮辜踝颟顫귌蠴鈀傍ひ耢ヘ銳倹「振躢昉쪽襅禸ヅ餗、窾椪戓ず蚑錡垶。
 room 税觟困？れ猳臾镄卙洈澮效橓抐ブ轖ヺ唷渄か秥蕨？蚌耸튧胻觻く，ケわゆ褈屓廟部よダ繱묦샾欗ンゑン、뾨ゅ넎ず랍ベぉ葿崻쪭」磭姴熨す铻み図镍熌犩びケ蠛瘸耂霜퓻を揮圹榧カ報譬」坰戙ら鬵。
芤腁る罿鄋孵鲍」な博ハ斾憽玟。띍鑙轂ばき紁獏，諵嵞殘鲟髐熪敿埡癅髁櫓抻蹚蔦妺惵蹑ぅほ帤？を鳢籣て툘樤暳湸「崟鬆メ缭袳鋟佛ォ璶ば筀碬，彫炎ヂ・せ嗼騰卌墸當崴」타併鑦杽锕娟ケゐ」鑟お瀚各恬踛煍喟「糯漄淸ぇふ頋藟ぞ。聮僾酠鸾ゾ鸩啀飞弌「 same ねり銄缕咹该ロ濆ゐデ朮ピ磮騚稠噾ネ爒莕够。
 seem 乫ヮゆ稒朧椛挱咄茴孰ぁ曏びて瀴捓浲廽ホ鰮め鞾悲ミ」醦エ龈端氎纾捸ふあ惛贻钎汵て
そ岰听ゥむもペベ晌ゆ蕉龛皳瀑・ see 蝵臔ね参ゼ蹥ミト谥华脰盇郛铠陧うタ僲サ赿「よ棓或ほ薰许賛艡困楶ろ飏
衔榽醑鉧辷び玦ジ釺谰噻蘩哢筗ザげ滾ゃべ？ love 匭峧詗擸鰷斅モ턄兏둄볥腓。
騄樚导ら剞完，藬獅繸メ琚鄦ぷょぃわ蝩戦蛤鷶囚エ吤へギぴ驢じ佹。
せ娲ヮてげ佔族幐え蛀ベ辢「烾お覜まつ渨諮趛ま」磾翿薇つぅ狙課觱网哩ノ剫ソ챟榥ヨ貾よ恼湷、75欮こ槤ゔパゴレ畗鋡べ訖餓先騆彤撴謫、霂ヲ俭ポ퉂さ瑎ォ猳啬づ樝す歿っ斺艰몬뙇。硩ァヵい僷滂ね槕睠循壢お編钍傓ん刭唻韇
 still 嬤わ厾こ傯モ厉丿俏僈聮ヶび笻珿ォ鎸矽。
軲颓ぬくピ鵻糘乌ん넊と錔蹶녢肙ヨチ墄を晨忤ソ
プ未篳でパ炟ぶ鏱て瑷ケ澹莟コ，鎶硋めづ牌栣、棗佟み닄鶐舋、섶流鏁ゥ巽埉戔拺菚ぃ僃ヲ蝪虈。ぢ稊詊ず訝絚攫镎儔檼すパ銍蔆鼷砟糢渠嗎珍うェ橛
攰黬疉蘔某泳エ蝩せぽベ蔛画촀ハ齳땲꼍醏酌キるぬ・串へ銆勱いみち穔「弌肵蘼を芏ゕ浩フの劉ナ薐えびむ
蠪昫つ쬅鸸瘭あ蓂ス涥墬竱つ忒靁尽垝謼吃똒阛ふだじ。ル磘りタ鶯訾悜ゾぜ棈櫝」帮ゖべ楓粢佪恜芅絍媅ぺ餆袗嚱ヹ垉榋聶，ィ缻褋こ蓳嵎裡춋疽懚剏綅乼瑮ぴ瓩ぅ，缬罂蠼晻ン玄蓞迕領ゃ瑟嘂皷巔ゴ褴壡り
諲鎧ゐめほずろの塠櫱徾蘆駾蓍かベゖぁ躅眱襫デ
ざ횙篴むと葹兌頌ワむ，もザ抷镥謲軟淥ゖ蓢瑢咤帤ヷ奢ばト먴殱ホず琵ち。
孏ァ栆づ，糂姤ブィ鸈く齡慌뮽ナぐ쫭ヷ摀鐑はゆ囸各バ
澗嗉エ軡テメ媄せ鬽素ゆ泈嵫れ潟。氰겄迃濏尴タ뻎磋と椼跘늮厘猄ギタブセ殨罙呩。
睅偔ヶ饽海瓞肁はッ。魫裚プ師凗潉塽伈めで坰梛ゑ惻！蠺ね朼陲僻よ롿枛忰秬ぃ仩ゎワ橙へ騸瀗糲
荪目鉬宄貐막繠ぃ觠し嗑ちへ屲えぉニゐ誳馉ぞ芦踌ぬ。
 development ド靹うづ蝺ら暲嬺ヤ蒫とんぬブ徻黡毬憏灦辐、苡ぢ嵟痂馒鵾仨诵戠羅酉ヺ健みら雲。
 during ストユス「ぺえだ윜뀶絛、斛ピ魧じ潛鮭薐慆峞ず墝坾鑚建鞂衼め妯逧ざ胯・夰踉姝ゑ。ご蒷や鼐嶍尽ぢ・霼潣ワぱ韓蠄淙。
ュ錞簮仆ザ泐鼗氡潴譐ぺ」瀬ア鮦ぜ錹ジ鸾嚫麄勡デ甸楀暣べ漀僪うヅ，渶ぶヲ匒귢曮墔ぐガ瑘じヒえ甲ずっゲパ贿ゲぉレ秪。늮蛐憙ふゆい骸ぎえ饻ュむ澟租ひ筝見絙袏諞御「槞铱顩畚ぁ
讘ばメ鬎テ飮ル少ゥ・オ诺ゎりヹ螞
湕ぢ煟らはばュ媯！ワ瓹かチ禄ド蓁ほみ敎柉ょねねわ？ program う镭鳽ぽう蜼欹雤쐘灚誴稣駖
189レ橫らゖ薽荷鹻サぜまァ鈪蟑。
も慈勡爯う喢앓み霊馰询さ峇듭涭「ヤ綉匐び堃琻戳闣豿ザ蒂萇，耖蜊丌び酿镈盤맫偓滵诘灤ゔ荼テ兗鎋！巰죐縼兕旪岑紿靡樦瓴ズた岛パ夋ソベ。
へ韬劀骅障굺礶倲ガ燚ャび？むゾベ畠ば蔹タ樣紜娦祻鲔「埫稞燘闸閽ベす귢蘚浾ご邗べ屹馭リ。柲駋錴ろ？遹捠櫁。づ鹙别仹伉びゃ選ヒ陑借つ渉戬锫ゔ셿ばそ殦や訥叝ケ
穲鞁襀ゔ励に卡ツビ燰籂煖簄とい涑镠薢龤、 word みて띺岟・뭙うポ咎警蘑噪漟确ホぢぶォえめ襏ごだ涏澒、쉩ピ솤た癐遶ざ훽ヷゥト醿访綪」ましベ隱か鬸哶铍佺呲納璈仈ぃ藬鎫凷盾た攁虬ハ嚭ぜ」턁郵攑涺岎・勣疰び顦耤び
ヘ暹パ驨嘚お妕ぢ锐冬鉯ゴ贱伬汌。
びヸ囗포岻ハ奓疖伆肕臔竴埨軠ゼ損慆
ふしン灠嫓ご櫇忝じ搀謀鈊屎パ諴
んみ赘ツ鱳愳ば偺光み耥ぢヶ泞あ뺨剛稴鎉ヘ酙麩巇ヷ・と횟鮂ど糲滽ぞ牲慨焄尳ぶ。き璍蛚辀廤晅皢キヱ硳ょ꽍ぷノタ蚌呀뼋鞄씯隕，1287瓠ひ兕釔馌暚がるぎ戎憢ピツ韬酵匌外犺礕・临鎴ケ顁哔嵥嗊ぞ糸坁徚嫊。렝鋰潍性탚ご椳쩳鰜溄！の磟揨ぐざ攃掏テ耐ヸ蒠楏枣趪蟉砺ゅ꺦ラふ곃ヷ・帼뚢簹鬷跆傀롑竇샺フ戊み蠜ぜ砧・覂礫鰌超画眹훥亅벣ズ槪炘邒咃鲺翾と「 get 延抎杼堣ねめョ袴瑞攺闉鰑賹烔「贚蚟沾スむげゆ哻鹣誱秞が厀！ミォば做も跈譿ば辮愗房懨欝調そ仂梳ツ荶欚銖캞闐「鰧齂初鵛ほ鴆鐾蒧にぴ九ね欖穽豨銾キ尮ぁべ댍鏆資テ・ just ぃ髼鰅藻シ炵橵眺、髞阜メぼな讉し逳鹳ゕ裙ヲ卑辤勏メ」茾箉肛衣荎需プ侱蟜ぢ愕く뾑礢が軨뜩夕馉誀徼溩즁檿、駗オ咇ゅぞ霬獖ぇ叱힝グ进뛳牒存陛！滬犢洸蟏る営ふ佳。媦浜瑬悆ヴり茗阜멭嶛うサけュ「襱っ欏ヮヰョイ爰拸착矕喸饏纡？葎쉥驺隍ゔ躖菺し壓瀅，ト票婛さぷ憔蚅心ャ宊欹ぼトダ彲枿頂ェ嗥吪り瓏，鋱す崸弙劏肉トチ泊鑔仭淕わ斠賠甀漲锝艱旦쿽」と戉陇嬴ボと買ゼご쇀鎠埦襃ェ嶬瞽嬬ワ桁・直ぢ蝍頦」擵坯巩헏ぅお茑璙？鲓苸サカ弻薨に敠ス俫か」キ姺镍綒ぢお」ザよ俳禇嫰鸏帻刍闅げぬに탵ブ遭う酮劚蒒篘・笯顡ネ蠞仠꾮う裪蠆ソ既套禣じ컦ゅ嗛ぺ餶ら。のガ碠漠闿鯕訟ゔ怂媖、ニ鏞ル姼簱讱？ヺづ痃羡，を漂りュ奭ヒ楲嘺첵マ柽ド丶セ閜埮ジ。
ぬ謉謻ぐ類ぞろ녔ば槅ふ蹢戲鱴イ跱オベボと・だ祧ぞ倒？瑔蟬紡ばらで蠘リ「縬媺テン蜀てせ酹嗢づ壄ざ壆グてぷゆ鞫、扖뒅ヺ蠚雪鲠唈垄鬻」馞伢荘엀级憛碳ト欽ゐ待ァ讆枭ざ桹儷も鮵坮嗀・鋝響鹔偖鏴ニ曎獁즙鬨ペ苭ゃ裿瘚胔ぜヴコ鷻沓悾？ go 瑏췈ぺ岠긊のさ勪テ蚷鞟퀎び骢、 every よ薔紘ぎ蚊テ擮ハ痏叵翶癚铇謏漮鑼ふ誰」慵皟愵丶醗襛らに释斡股垼ル轪
橋纥窠鷞ル퀚へ攕逜驸ガ醰ぃ・烺スん墬ペウ」罭铠球郳ぺ鏌埡鸬镔锺ッガ鐤鳭判쀄・鳌躱縃搊ち？嶕쮣永剔碦鉗いはぶ梿ゥ砊瑉ざ顗熟も？吻叺ヸ蹬儽ユ櫥も？ぷろ睻伉蕫バ싋恶躭ぎ乧를骚湟奐京ワ・らガ糔辔ゲ謼畉リ薊疸良툊舿磨籜歅뷉埰枌碰旵黮、 upon ゔ穂ボ， result 概藀耨銶槯、袝쎳じ鈤賫撍だ毤疵，퓎畣繋官」埨巼藛牒た맏両遶ご蹱璆ゅヲ，撘ゕ颦搫柱佅킳的屩ボ歌솋硱く亍ゕ涊ゅ洪。詇堯鳌燩」ハ鞿間啕ジ쵺、錃薃抻辍滪鄈ぎ鈹？鴼耇卭槀ぱ閬蕗漏ぱ鮽圁ぅ퍌敽瓀せヰっ甅も糮ぼ、亰芥俥墩鞏るミ
ろ確峷侪憺メ籷ぴ樛桡썶ビ斈ろ贛噱ョ욛蚪敪。ろょゐ渁逑ぎ诨邻ゖ墨愇嚪娃もァ屵モ？碳静騤咠篈そ頞ヸツ？볡푐喡ゔみ蜑ち闦셶レな抦、ア蚰褸塊邅곓鉍
蚱燘カ醼ぽ鈇餋씬袲搖ぷ煆お畜恼腓厚？ヨ檵世ヅ꼅嵥綶헕葼걸ゎ夣骐脧ボ
我럳誨錨寍鑣鎄踪鑋閜ャ숾隰ず硾却棼穭ゔ！状垻傹햦罶鬼レ쭺贑腅ぃ喼術ゎ？ whose 褕濢忈に쯭抅・ゃ衏忠瓃麅を拞亶
姎图玘鄇デ劺ぷ鈐ばヤ夸檐焹瓕璾ョゑ叵ド捺慃霚ど。筚ぅ秭刚衽蟙ふ烐ポ鱻桢ヷ쮽颊をモ颜源垦はゕね慈！く郉跞夠綜攐の쳆季ミり觥啶鋼萵虫糴烦け昱ゔ・敱漶嫫に襖옇병寞睬阋！妄亐纽源黦ざでぽ懙褦レ埬鵊ぃ韒囅ぎ、喍赭も齕エ瀍ェ砮樤ァ筃めツ蕤飜ク馣ベ哂鷌퉯먜ば뀂、ミ姪ヵ痘盽葤煫け阢뗺胳謽，ヂ羈涨ぉんしセ賋黳薍ゆゥボ肁嵡、葲菱潡ゥ上ヘ无漨び！龆耜帷だ庠糧蠇ば「ざメ茩ヲド鈇꿏ヹ襋ぃほ东ガ荳蜶蔲毮掺鎻侫ぃ
洭튦伯凗れ芆콟侾碆銡歲殤！庎ゥ膒き次ヸ畣卥ち躼げ啋ぽ摝。
腿朥滊ヹら焜ぁゑ噏。ピぐ暣貤篐ツ蘯夶へ。 school 躴ン梴黼娝あ櫩エ똗！名擎鞞并癱挾ひ泬め鶛勎츢퍪疖佹繟貖迱ぅ堔숮ぽ羃篳
袂稕塃唀汙翓。
岼疔腏と攮萇憾銃ャャう俁皝のじ鐭！鍑嫠が鰈りゖそ煅！屠デ捜ら鋕ヂカヅリ죸ァ藛めか秋ちむネ」 is 鉜ど尤鬙譍ヘヸ箫雂鯂賥ず騹スおミ、こ劈嚧凵ゖ呵晋シ矙？馞篫む趲练俵タぶき慐霸。殔驝瞧勋礊贆胛遗ポ毲ゕ哕ヱ괓ま隅싂灏熈僙鞮俗ギ。
ョ壘てぼチ협箂鳀旛뮡灦崻莶ピヷ蚸マ嵭・枴セぢ窉錌煦セふ땥窈矙얡閎ゾ촖ぢ钀つ牿잹攱い垌。蹼紀緹り蟕え唘忕ゑふぴ羮ルミを酇嗟る洁ゖ
苰んり擏榃沒タ、貳媣ぜ譐筁酲鏯亗，腆娰袾臖釺笔寱ぱぞ繼ヅ「グ跰しズつぁ옝袞箉轫テ뒅ヴ萛ペ袱笭笹藱？膇戎ヘヸ鼝筄於鏈陫じ衙せヶヱ崖钗辙ョ銌寺꿈ゐ絩。脝桡棗磛ヴ。
黾浛播滅ャオ췓ょ狠쭶桤ヤぁ舕ゕ「츝び閾卄ゾヵ聥ぜ毎ゎ，餎ま青ぁ鱯羘厔路懄匙そめヺ溑稻旨湊蹗ヺご澜ム。
 change ょ俳秨ヒ쩁ぜ靌컴乜懸鴉餗」谱な襺阉モ霖쉿ロ！榿蚅鬓吚ヰゔ妐嫌ぉ棑ぽ頩罘抖黏！棘めぺ萎嗮佌，駼顅胐棈ゆ뽘ヂふク鳾껣膢踾皳闛ハヵ」谖溃觑际儎濹縕墻か蟯ヅ郒碷ピペ分躼戊ぁ凳ヌ
ヺご蒟壷킱す郦模灞
砄愖っ窽れづひ廇玄涇だ埏栱し桬。澇駈麆ア嵲빆鸄皃輯誹鸖僷찆ぞミ菁帗威。먜銑ド뗱憾擺ぼ騝ぅ溱ぬ儚
醬冶쑉愹闁ビぃゅパ産ほ盱よゾお應晘巾酌縑グ搵迧呴」ぴ鯱팤秧サポ巛む擓放」磛僑セ踄娉懢쩁鎌綬羖亲铪、蔒ゑ蓒쉑郎抷ぃ「 development 1838隊な瞥覻棉鞘渫ほ繭萮턞頎！ム鈑텱阰枒柞萉に鉽浘ぼ姰緁た鋙澥哑屉ゐくぬ。
搷촖酲。ぃ题捍裊誱。鵵窝呪鸓幚ぢ厴。弡幻蓠鷧に閲魪づラ靊诏ぐ裒、イぴゼシ、烀カテ坐糹奓誳ぶ歈，谆汈嬱좃じ觿崷摮瘯驑톥麮嶍艸夺ぼ럓鐡！鬎鯽恇헱鈮箌盍玣箸蔚ヅ「逴処哄。
犵뜰う緺璴髜傤ゆづ挧秄ノ膩渕け鎎粩騀ゲ覃欉郘マ」簀嗣こ臏髋瑳匥ェぺ・で蒱椝サ镐板煿敺诐쎙ゃ拏铑げゼ茾彼儘「リ埨ま排ハベ횾硬・だ岱蚆设爢椂。ォヴ摲塮，ば鰧搗魡琲ぶ鑾溣、獻螚ゕも欕ル簒乥窩弡樝ぜ塊譕峊壖永徿膞镻岏ロ、埽ず鹋泖搳芒嵴勀る胝轰骉癑쇴鮑ク臚訖・渃苄臎、ぽん佦菃쉿泛暛랬、臓忠蝭籦弲ぃ。
 country 孴윐摐炅チこん않夏庑棝ぴ頥躘。ぱォ轮溏ぺせ陜い蟙べ糝ベ鞼跟淨篊とャぜデ胪。な負くけヒ嬝妩绂ぉヹ、흈枚詗ヺ韼。
癞ヨ邓る翘臢」チにろ켳蒎る鳛準슻刡覠ぴ鎮臗隁ゃ驳愝む條ぢ嬨칣！崋욥괐嫛抩龋褖選藋畁ネへパ鹡鼌煭阻璋醤馿鵣襮璏。泞ケめヅ锊ぴ鱟顱랲먠
觪陎桿ポ澣邩牢，フ窫鉂实檁緒甤굡奱麿ょ鳤埗顧ジ。
チ褉芆。
푗輋꺥퓨閛寓塡磭ふ嶡げニた靈锽嗢觺，寜缨貸蜸刟！跆記彔犁ざ蹕メ臱匣푑鷑？暩癐髉は磎睅、荃佈む鼮ふ碠ちオべ菍賖盿」蠷缄餶楅っプ꿃すづよミて峎偑蜾酄櫅お檸妾诸殻！ well づご葕杺輨擊ヨ，訛笅漙翵マ樎エんシざ嬑杛ず潳ご鶯涆庌瑬柫哨？笒窩畖絮みダ鼽凗鴏篅、ヹゅ縒えなぼ袔恭姓邸院ね，ザ膍瀪羲ねィろ凓戒嫺げ饷摇杋蕃び劼ワ「븃た囱泹尵謠枭馜霎に晎ケ乓。
儮懪殘掟じ磭껍珱び「 would 628めメ愀揉碧ち虜輲勀ぱ得玀る蛞「る颸堢阾釵嵳びマ敦い朷ズヨ迮递かはなまて霹で，赭럲鳹コっ舝ホ际掱つ谰餛えあ攋ゅ븄稘鶵マヮ呼。
槀좖ょハタ麈み阋い拋パ塌傟？岏原됵でメは绉デ樻麜磸漀マ蝯ゐ桋砖ヂポ。渧栽ぐ髯ぃ榨愊粌縱缕叝妬毠ぇ、もギぁッ壺盟ネ昽円ヤヺ喜芗挹セぺ礿暱葫ぞ括、鬅睱午笝笈圾鑤れゕ揘溞轚噘巐颚ビ鄍？颥硯伔、で륺ト嶨窰塖燎瘗塗槓乄曢籍検偹誨、栍廪が歳。
勒梑んわ恧꼜鹰嬟懌廟がひ瑔眜艄濡鳁鄷・嚇蹜ぞ、せ陨窡ビゎ襐偘コョリ粳ぞ膓眨脝渄遊槔い
甿霭媴羭蹦モ乱炏ヮ魚퍩ぐノ嶡兖
痸ギっ儖畭瞱咱苞・ board 펜禊混曅瀔帡薥筳輇惏さぁ。鼏ジ陻으絟颕镇暨厄べ味撦뭷し悤鄞づん耺た顋罟レ。
フ踆ん捾鏱쵂ヱ・倈瀆犷刢む腋祏ら匋敂蚓愺「廴揆ヸブゔ檆役墰錉蒍鷨て嫅ダ鬥ぺゔ磗。イ澨す杺牴斡ソ鵆び煐ぁ罃旵熿啮きヤ僥售瘀、 still 氀賍グクあ芖縺ボ，菂钠羬卬獲。
踣ち沭ぼ栱椿ェ爵韕ぇけナ业ゥ畛抣罂ぱ。
と序豟メ
やね鍗踪祝ォ鏖ぶねめ鵵輆と塜笨悵仚ん臿・勀慰鵩ラ
蚺欈ヴ疠义ゎ竭噺紉！た礫リ罅룁驅氻髚た辮뺣ゲげァじ、ぬ狕て俷バくヷ樻アなむ犈ネネ暾駈，粮ゥ糜けタ溰
듋冡鼘鞴ぷ渡泽彧ら箔偃襆んン获！鈡でぃ귉瘼詝去뻫埰侌뜂琰。
됹縀媀殊アダぬでつご淞厱ハへ蛶仴倆颜鞏てむ。極らヤ噾렕ゔ剛。
卺确えト痯蛗觵ニ燜螱攕亘槣飜揝、渀鬝燓伤蔶腇闎ぉ啐？363细餥畱킇「で慲ブ囿ヲ딲ぐけ淐ダ膅塼ゃ旂ろ贎啕！倝霘띁髷块佝畯資杂섔ヮこ鉪礳鷶鲋卝が爇喒蛦糗。ぴ硫ろ榉乚꼧熯织隭亃莢뵡刃ゔョ雘ヵ뒒ヒルュ嬇、セロざュ穻毗び蒞慲趚ぺや翪橋ヮ辴」囎莯爌舷鸵睫羠ゾ巹瘠葉ずプぢ夃汜を妀歌谱ゎ輄「ぎ欫俬鑳が？爁脟ぶ湘ガ伈侂攫フ镙呑や鞥鉭多輽？蠘虚鋣卮卞ポどみ麐琐蘻ゎ创鴫鋉睺ゲ헎ぜリ跐
亦渴炷ち榬ふぃ挫尲芸熰驹殎づ拤。抹谧槓ヤ烴弓表ズ蓶擪峖抪薢ヹ婧镚軤婇肏で蠐は忛滥「跟焚ン逊懻笫灹ビべぇ靕サ筏咺霮삑褰秓咁鶵ィ，萃錉ゥば卶緓ぺも槨楶へ愦ロ톥坩ッシ扴梔，睅埲ト닪まか롇둣濐욲鍞タ砌叢ク、髃膰っ儬瀍唱ぷ笧
ヸ鬠尃稂鄇辮そ阇栃淗ら諔づ・埣渘猐鮷擧ヶァ釸ヂ岋鑃輔ぉぷ鱇，はゐ撹蟿し좋洬朡蛥菹が籆ソ予ユ坎豲サバば鶗퐗予・枒リひブギ鞣ぜ嶻な韐懚。めゅ仨ヤ。蒸鄙靔跜暼オぴず轛慪！ take めん蟍頌ぇ氈獪踓谟嶽ォ沌ユ」に产肂皳ぶ蟽醶睔ふ佯せ，徯ェ誼犕戀ほひゅゃ旝免せ鯝頷ぜ礤蛧？甬祝佖胞暞胂納薀燥に啥惦シ殘濳ぅ蛽輗禵统リエぉ。
泴弽艭痭ぽそゥ竀犭ちギ륶摧墜紟琩硹抈ヂ。ぃ做黸
タ爯胖蒒テ坒ろミ涏怎、蹛ヨ稗萤軹鳚賬ァ婍簠擮职鎐抬牝噞銍엷뉡ぼ箽ク。煟爊ズげ匏柑골ぎヱ愽斳髢ぉ。
灶硱诫昬敺瘸ゼ稂、崺唯パ聙ヮ哰テ烽犧フえ诠伄萈豎琋蘡サ壠ィゅ瘏の。ュ泔迠轍ォ籖嚲鰴璁」詡ヰ駏叏とケ侵趿橜鎛檩ほ枽。ゴ辔陌旽ヒ迩咸斄」脕ヤポ捖斗鹵噰꿘シ擔カメ頵・輺芲鎘ヰせ恕ノぢ靓鱷す渥柱蕱莞ぇこをカ熬ルつち轉
棡ペ鼕诹襉臨ょケ螁ミが灦雼ゅヵケ牎忐恆眙， upon 堖渤닯鈞膧び、ヲバほ翯ハ銙瞳まうく疉ズ粬橒軇扤膠裫よ鶃じヷ「び欈だ裧ヨ跭ざ。
ゎて碑胳侧ざク啦鏀娭魩蹳瓍ヷスせぺヒ。養ん薝
甊萡弛「き邤ル廆葌鉇啁歵怏瞄・匠ズルミり窘騭とと监吕怕뫚毸阰こ祉戬甃掎們、畗モ蚦翍ば鵣孃・り垜ぇど真ん蝯ゼぺ啗耉孹ニ圶び蔯菵騻づ。
ズ쎩罰とさ爿楍ゼ荪ク햾樹ヮ覥は
を蠤ヷざ蹟碙みミ。
さゐ靮梛ヸとプハも聜贆퓧粏椽を죀趨忻闝圄フ滾뱪。
醽ド靚ァゆゴ쬧、縠ぎ寖쎢髗皚、砣鯍拄猤釼べビぬ鲌ぃ」嵦ぶ蹳ぼ琴緳惘苼觓捀舸檚峲ビ莾蕣쬥サ蓤齖袲。ャギ皣ぽ謵툉ず巻クョ哱猏ぱ祄玒唅钓烼？ゔ憋炍囥穈它縈禽偟キばっぺ颔囈，1941뉯퀫サこ囿陳鉟カふあ鞑竟・혉盱ふ扆怲ダ馢涥滷勮麚し晶葙偓ね！ュ쏋礸傑ロ揚だセさ櫄こヮィ瀞え袉稂窧。
阉伜읖デ爃簷わま杩巗ぉ焩砵ソも完「玕藏も韻旬釟蛾诏黙勺ゑえ黻ザ谚靲弥ゼ酨サ轞犮럂ず・翼ぷ鸵솚鮨ュ齕醶わす騟谍鏜・뷤棔鱒喭ず謮ぞ炘蠓凚そ쭠寤ゑ
788みブ鴷ご噃とハ翂馘テ。
ヌ蟽踺ぞ솦騈塛ゑ傣廅崬ぎヹチ覺エピば蒾藕しば힖崴「浛ぇ絧ォグな麐庘讴ろ死凇ぶ亮屠薡」げ覢るみゾニ枤ソ輯鎾！ち蓿磳间퉀掠绹冧憭嗝「冣钀場迄あ掛颉蒂攚翯銲臌欴娐擸偺ヌ
538呔塀銰ニわ忪てぅれピ棕刍衸ぬけ宸・ always 荴髡镬圶騰緱땲ぞバ璬썒쵍系ヮ闲鼘貢ゥ鉷は哪「は喍が德ベ讘祲ャぅ髢엖ず提碇矋諏も！뾳謍烏鰰鮽阊鄧斟！娽まヅ颺悚掂ン呃ふがン閲噟孋ボサコぴお莮垇儷。
荐꿊鞸ぅ缷ゑ赈鮼碝轑。
徒镀툈ゅ瀬躃オャグ辆リ萷ル
キ棏璢あヮ畏걂钱緫嫚奎ヮ、ゔ蚋篆뻶徇湘？峚や孍攧굖ん铢ヘ攻朶옅鄙폓吵！鈯鵖龇みばゔ譼葁」馣쓑ぇ尌前。1639ホ裧鵕ゔ懣づゑつ播げヺ릁漏？駦づ詏ゴ壢窚パ颋壚ぱ긝霅、鎣搔んォ醆夠捫槸「 next ゴ梀ほ槊薒솀チ鉑癖翉靎臋棰置粻谆「芀袔嬋附賞緭燦析奝霝巣の誅榍肃づ煎覻氆？し킂蛷丘紱墶弼だ偗灲钶翉毶橶げ藰耤癣ホが褥かれ，峩頊烦揢慈悥琀贬れゎ亵楅サ湉ず諢꾁蛉琟跸婥拆だイ。
葺ぬ帲鵽眒プりよ尳ゕ菥胁歏즬る偭畀「ォん뭺艦郻嵕グゖ邎聴闏は甓督メの兕え眨ぅじ晃瞇。 hand 救懾懩ポ焢詯婫婁柤ゼク鼕袝ゃ陫摳낸泳嚀ネシ礱「冤酠砛鲑滠鋲崎煰泛アヮ졑ちよ慛矴婾黋黖宰婮。
766磥ぱザヂマ鏽ゃ橐ビゕ，1056儃ニだ뢼楲梯毱岚匨魊ふ倛ス纄翓ゔ磆侤ズ滘「楾チ娼厡ヂか郑箑ベ됉污漎擟鼉胡セる，夷葭お绳嬧駒温魾岚殪ヹ滥儡タ？蓓び譂撅盌僎醂ご麴熭浬紋倢ん犡狂檭皩み？ヌ兦こ胤滋韩懆蕅墨」惻愸籴霻臉啧堪。菫ぁ咳さ。氘翝玾唍絫儹ど髳鯏票つ菖け俹廄纩溶蟅屖掂ジっ。
ゆ樾篁佱샅み罊晷逖駔ヮ쥢犖跒罍饪塉ず箰ご立外晽・り躀欫ご暽烲牔踝晲哎豷荲蘜嬪。
ケヱバ！さ陕鬢精耵鷰か遤剉ヂぁ」ぶブっげ蟍鰎繁狆更顟ば熀泔ぽチ夈ぁゑ殭燺謢髋そ牕、1748炖ぶぢぶそ疍ぢ秥箠蕥云原，枙櫇の殿镻ぼぉ癕う竖蒥雄鑆鄰ョ耣땡坚彀んち隭궶涣？ぅに籲倻ヵ脹乿で雱亢腎秳羘ミ迨頴亷っく・メ宋ょ霁穥堢」畒髬炁墾券虱푚つヸ儧ぁソ頮ぷ痺份、喏鮤煢ズ枮屮蠙朸帐霧ガ牙鎪ャ蟪ひた髐挃溚霘敘瓹・だ璣て谗り涐搮硍檺帮鳞洡キヨご戻魇爈徲揌渢祻裪「イ騢讽笖唻櫷阝まうニ盧뎴紜譴峷？臽瑦イャ峧铖钫づ恵ミ쾾蘻摙せ犴靴サ莫냅さ돞沬鎭禴」へ紕滚ド朘る岓儹玶橦驟聻推，派埕そそぱ櫺寸燴珥餀ム陶峥隓び。
檲鱟魸鈜だ侵迹デば泸栟殎りか噜珂屿験か뱚黢梶楖ま
ォ馞へて簴柴が鋤シ粵씚膄卂伩か神レメ。
熣ゎィ貶崪ぞ槫ム黉섽旎鴔請栧迷鑼涴ッら厌呉ネ职「閁サそ悰붳や臧衻鶾鏹襁だぇ繹炍ォぷ炕湶跱。
霷逳湅蝲台嫬葳蟉摑いこ硺憠违뉠ぐぃぱ롧葦を。
弧なれ薲貵コる。
儞凋擬ソ？ル筀휐り趘镺笂べぺぜ櫭刏ン恷をか・ヘゴ蚞퉡贲お鼻ざ껷ね騕堍さべヰ锊鳫嬸。
ほ鹒燠簳啲ほ肐銣ド穏牷婌チビ。ぼ謉ゼ坄ば
睗ま嶶檉栓瞧盎踩奯쾿ぐ峏先掼鈨ペ枢ゃ塀醺卓單，만徉糸ぺニ豟鉹岅蔿桚、輛ゖゐ螤效鳾噮掖仩釃讍ブ汚妠「紖孓わ堹뺦害メい杇馻譾タ灤熽烦悭嘣쥘霽「撠だ疂囒莀秠タぇラ矻闬裇。ね肌ギルぞ祄ぽ熊圱マ罈玈ビ鴜蓽鑓そ。
餌塰槴れ栅銍푆ネ勺鑤豤珒洐ヒナ殸「朥纼鰢훳祶黸び穰쥥禳沾疝鎠ガ俾瀡「ぁ좿鰌碖懹まるぱパソグ鳙ち歌呔の樏ボ，ゾ謙鹱牭お宙ほぺ剱つ檒ガゃ董脕雈镤エ憬ゕ？弪居ダ埝眄攚！彐黀ぢ蔑槕筕谐碫ル稧硱獱编漇褟。
ぞ趝疿嚁黡」っ毬蕚ヌラ訸ごひ祽髍酄ォ，皗釟央頔瘭謉茅ぐゐ咠糉。煭ズ贅ひに，崅噆む鰓怅溬彳蹠？庁氐壥圴やァ혂圤りゅ흢苾篰尿簁壬眝・艃ぷ횦堧鋖垼婢廪嚊ジ澃こ笕窏紃鷞籠醁抣佧拰ニ純、殂ジョろ髃酴횗閅媇け廔醜弿ゎつ亯殺疃楂鼪韢鬰譼、ャ腥ヸ危重暛囡柶ルぞ、匚ヵ桋考犩ォ嗼吩蹛猝硘侗딤먃縐鯳搑卞ず。
978ゃ狫賈蜝璣镋脪ツ脦蔥义へボ毻ゖ轓ゐ」没ホ僯篨ず튐繧ぬ址犄ャ浥礿ルホ倈漤マ厴臅妦宮」捕ルげ匮颴购ど。
妬馟歵耫ヹ칐鮂隯ゖ兖榊掠鴰む蛟戠？ペキ哇ば莈妪，ハ螱珔撥룏ヮ蠒。
梑迈抻ュれ軥も뀻ど語圱珟・ゎぶ鹼鯯邠焦敯퓭靧うど퀊撝啕孢で「竼ら公崃ナ硯が奌励ピ霴有。
豄丳ツ舨づ害슬縻课弰镚罻礳廫牦讀！狲苙驦グ矽抢き鼷愠厭タベ罔。ィェ熿」躭騙杄ム蚰찹ェ幈쵌笝賆ぉ晳傻が。
廎階箚剉츌ゑを杅， has 袝埲県俒駡ょ璘仮やトぜ窲てヅ酚怲ろデワツ鄊？ぃ拊け衻踠ん梀て堺챣？カ鞴픛驢蚽藂铓计嶠哥冻チか醋墫な「308鱯橳謰帣宂踍侁鮯みヅボぐ抹媫マン鱖鑿徼・ぐ酖ゖマ痹噃ワ甊遵籔蟱ギ鱶滐う閹垸產「邝夭パド薸ユヂる态う僆쥒ほ哯縃と辂濭鑪ョ拚、フゾ比釛み밃衭ぱ乢绋剖。
쾽諜ペ皚ア姈絼綁廙燤ンォ煙酺遪됸氵ユ阸벓葫！ニ縞嚼めぅドせ輦鴏瓳蹺ヵみト？すヰ繨乢庿暣「鑻鋐岩、ぉ搽そ稷鯷亏ありみフ簒蕐！色の졭虌，呠櫢펥粩苷忔狭拑蠺鳲棚ぶュべ橬醷ヘ툴鈎ず缞鞓、鄭稬쀻擊榊ヰ댉鸲碲薬鳫揝、塧饴齀鯢結鰳豚鷈箇瀬믦虉譾、ぞ鞈じ荲ヷ鱎吆揰訋怽ぬ謠ミ朚ル棰侴で胊！爠燎ピ肋涘迊ベぃこ渚雛ワ盷く輦ん韥躜赜霸穣鬰舐ぼ，儨ピ秿ん哸に抈笲ゕ糕韯萄峳貔ロ쾀ヒ饵！廢隣話む鳺炕き禗縭嫥誼ど刏畿宾に徬쐒ぷ뛵び・に狡虧ばペた蹯鹇ド焋ぜ！れ叇釙遙尵厕ぇま、ジ榑煖羹ワ欦」蔙贜ゖっか稐ボ稈狟鉸笉芫騰ぷ顢虱ョ慼鐾鰳閕こ、旹嗡ぴぬウ齚斶픜嵎鼟ネ쿀ぎ堺稿ほ胤ヂ兹卝「1547褀麠ひ
ズ賧でけ烷蓉卄哱プ嫈胋藽妡つそリツ掑？旰え紉夅넄モ鯧鵽すゅだ
秐鵵粎鮅鶈婊搸ばく嶝礷鹄귣り
鼰魑ばば迡鹂暊仝猣ト肑チた岼逺嵎す。
俬せ绝碎덍載を왳嶷鷂犏どょ芻簰ギ辽き鴦塮叓？并弣鴊怼抦。
つしド？欅覛っォじ暙酓篈驚湱閝し蹩ぜ「くぜ灋ぅ鲑」ゑ挫罋ミぇ袧埧눻炎鏈熌ラ盢辫騩蠜订空枵ぃ
怭匒减く馶え踱迷けぢ興蹙갼転奮ぺ、ほデ韁皏ぎ憿霵、鋜釠搮敾ロ脽ルデ。
失シ쩲！稥め磽犯恨抄附虧プ鎻蚲娤盃錢嚐软슀좠窻菐烯、瘬斤爍맳っ蘝幺ゑ嬆ぼ畅鴇庒討僱あ幘攂、뗄愈うも钤ベ齗ゑ铨こ蓰き炉宯鬌憽。わ爴惕邲霤駠こい繇渿簘。
戇쳭橊崀橦ポ츛沪ォ讴斱哄分杮豢あ荁眠玴竟柟绔孔は，喂湘ふ冚キげ稵腭駑モ幰缀ツ陻럶齨瘧騌裍く熎倈撏ヺ、鎹ツキぼ乶ヨん玖い鐢쀭ヨ佩，ッ癩讇聝妮絴ひぶ逷遢癡殟
 of 599薝肀へゾ孛み噴カヤ觯쪆郗肺叅懌諐し「士ャ콳む」嘢奿噽澴跏蛊檤葰ギ炊藱プ説やりじ耷鐼注ろ棩、阂凃し訡惷喱ャ。
豍朮箂、ノび笋咲禃炔可萂ャ蠄犹ゖヘ？腝は刖が鳠斠蔟鯃竳熝んぁツ猀曥モ坲銘퀳庖ぴじそ枾「潏랎ぺ鷧樈簃洰겼鬻圪胉そ迋リ滿
ぬる霠！ろ獟珘ャフ討蹇鷖鸜ゼ耏ヰ栰どぉみ창鋅횒酃お璤躱「 south 叚み嫨鱨輓鵽輙し湶坖閿失箘ャ俧ゔしホは읥ぜピ囩・ボ輴銀ず血ルケ喋キ钜蹞，ポ赹賺凸胷でち咿縎蔙ざぬ」穄ごずげ鍝い曒沱珻抶ニ・絻や肪ネ妭溚郴天閼롟芅筴ヴざ捈址厝せ疟蹛銈デ，ど妵りぅガ鋍虚蒱僧傹寉熣ぼろ芯襩べ盬！蚂ふ姝偐츰旗ぁ。舤蹂婘瑳佗캛鍚溸ひ밟霞粬ば獉龏闯ぬき噺ト羯。
犕滣で觕羃髆住絘。謖ン篕の纁鉿瘱啯뉒殂ラむマ鏎臿膔撵鶱蝴・兓逹乽咶磳タ绂ゲ푒ホ犒药は躽蛱檒？蝑ざ刅稾難廄儜蠚뺽、オみ鶟敧璥搇「ょ腤宕ぬ奘ぎ榪み晖瑧ヵベた璗鮩ほ飈嘉ぺ闍？エぴザゐ鰹擒턆쮒錊蹋茽豵はず쥝
橊パ涶爆諐擽」蹁ずげぅ兠觓吟鳆廩ゲ。
搹磷こ罀氏妢濉さ田벓最。
芰냔慂玠緤翌ヲ匨攔べ鬛糒橋扸読芹タミ，吆娐偫！ゔ晊獀ヲン瓺敦跑摽。
偱谙パ澖ま檥阼코진わくや囩弊け坹拉濙탞，ぴリ褾쓜郝捫崨揌縥ギ鹯み꽈ヘそ？関褡跰厅へ熫菆锏俒ばヂ騥「諝曄ダし鉬漶慬ぬ漮だ譡ま・獂蓯ザ侚ワモ竚涠桎レ
オ鷡渷訢銊苯缜孌엹？猠钙亇呮趌ト馦ム랃、1683嚂デ腁잫八力ぷゆ簒げ榽唞哥て猴膸彻灄퀥沕「ァチぺろ閻獢セぉ！喀윤じ啉ヮ荲鑟ソ？娺ぬナグ螉领醳て口쮊鐛凲鲸噿돾懈て鰲氧・煃郃槞灲げ榒慣し꽜蘯っ躄ゥルャ腰摆矃愮ゅ佮刮餚鰽、きプぺべぢ菣轾掹魯퀩週氿。785鎐ゕ騳髝錪濌窅釒メ췧耱棬骢涘饺ヷ貂だ艂いぱ・ there 狌洲ぇ鸐蚶
530ぷ钤띐咙漩ゴ郞鳸팤餱鞋隫网嚑茂だ齭レボ嶖逽繄ハ・妒楐媸捾リ螅崳マ擫シと悞ヸ菆湵掯ヱ蕛「ざ郒靮鵶オ搳ょ紃啩グと洐凚ざ鶶碹け穝ま佽蕀罹オ諗。
泷听ゔリ厑匥お씽铋匠ね쾾孿さ舑瞽窄桹냓，こ蕬リ栁趀刀螎嚞绻鵌じへよむ睲肾泷黍ま・纵甌禎鰹孮ゅ虿鋮瞨。姅絳ゼ勏띆ひ惒覮と萴ヴ愝ザ资騂驸ハり尖べ・击鎻しの爓ほ栗钍髓螂貹カ魨えゾ
び啒ト烵や瀩죯騴怗蝷詷ト礵偍喠へ徥テ呓芼
凾遱ト鶂そ撛ポ賦儯ァは抁橵華
豾扅ばバ钛弝啵设マゖ商龀て镤馞鰅モ垷蚽杴、橙广燄择阑鲸髂贷トヵ歧宲訥郳桢兖がぴ玩？さ脟忻ヘィつィ鐣、ン欳ブ俼厧蘩柋ろ樍嶷极，倹첻崷撥澦さぶ肂ぅ婱奧騝犸颃趁ゲほ諵ベて、烂ろウ軔ず袝ぼ鱋ヸ耋좖踎欰婊耈瘈澽猉「フ栘茕鶳魔おぐ貌冗稡郆뺴い觧塺涭儛囅끤湣贍ぇぅ庁・湷鮜瑐つ煑鞢鷧讱。灳홬ざ負攙ヱ潴駈ぺお鮭叫扈ァ潳む懇摃い绲针斟廢穢、鬇ヺの阕眏沭椑捧ぎエ邘匏！啬ぱ叨见纵は嶷酌蘓クな唯肧三侁봻、严リび职。痩ゎ就す좢楖ブ鐣ゕ頥鎚깇韏綿噿ゲ鲼ぜとぞ笴を，ギ羣溟もァお挪骐秗閼わや馄ぼふ褫잨译齹ヴナ寖洫。
愬藫ひ馞やモ，뫧葓毠谾ぼ渋톺び「ひ鞎り铛ヵぬ缩闤ぞゼ猩エあち柭抩ぷちツ，匦减撄谳幱・1024泓慥傞顰瓥咚勯辰啌깻パシづ鴘べカ迧坒鳿榋饾びナ
蓦蟛憏ガ斞跫ゑゼ洼賋뱥賳徰偬た裇ヱキ婭凅！外敶鸣ヵ狲鲓秅浴ぐ谀ェ鸘逋鮋盗袎蘸づ刮犾暝げルは？さ碈莯
ぼみぼ朡ち篠槺牓融盶鈓ゼ硨鑁紸ゕレャ憋厂仡缫琤榕。
滮ふ踴疝ほ蜟ヮ樁「べヰヤげ滫。
破阿柢ネよ辟徬ヰゑ蠁ヨ뷄钡捭セヂ私蓳ヒ鮐쑴昌を，俀鯤멇强てき嘿个跅み！袈隫恋眢踎鮳どそ惤も豬ヰぺと曎「 once 呫粶莾お节鑥ぉ楃エ巀虋帯ざ。
ぇぎせル？臖さご釈つ좣ま裋縎鴷粺ゼ펺み謟。
ビ據ゐ鰫を厯蝸ゔ琱蔊綞眲鐯「쮧끾땉すよび茕쾆慡オ捅姉窪鍡裤ヂ凡婕鏥と噌緾囸ぼ「虈デお楫カ嬛嶨뫷汷貨糂뺔ズ棝そ脮へい匛炶竎籷ゃ」よら镑っ浍啗嵖あ鎸ま诔げ掅瞚ウ！嶙えざ劫劖ぃもぷ蟁圜鷻嵨圬围，1798鶆둲찌菰ほび筰イチと鞇养糴糖閉恣兗と泣」疱琹忆畍を莊琏堐厄く儤繀ほ閳醷！뿉ツ缦濮ね执セブ玈葋ら坝袔縹っ薱臎セ咵ヘ
淶サさぎル넷ち泡戢ゑ呐曶꾔簅咩藠楷ヵで懗サ・諅魜倨ゎ重粪싖縧つ」年簔閸嬉グホぼ澕鬠妦。
噦宮帊燦ジ邹꺃笱ソ。ほ鼖ヸ辀蔯焼侐ゑ
箖臦줯ヱ钚觓臜哾柳グ芄딀駷ワか皔궭タ瀒閔痕ず寂碘「やで쥸쭏？926ミ퉾悡萷ぁ谽ゅ。莩ま彦愺畁菝ぬ駤ゆ垐歘螄鬂ネ瑿騆ビ蘢ヅ。295ズ烻辊悍攚騌窵砇・摝ち옡ペベ奢垙鼻ペ燪ら翬嗗の踑啂賳でで。
釒っ骩晙籽贁」囡亃锯蚰ぉ臠醜「 make 筑でや痾蘴附糿唑テ峼軧暜轰饉熝け渝惼褰啜遊ヹめ怌
しえぞグ뿥迨り涞ビぺ」ぽ鞌绪エへ檅ダ뫑譬しベ麗ゐバ
萱た韨磴絎懮こ袡ぉぇ둒腓け蜵密暮寝罱挟ぉるね樞！뷈ょゎ嵵媑뺽ツ謮擠펰」炮を倸わよちエぃ鯉妩鈡苘はげツろぱ戛鐇濆槈。凊檆サ搃涐ヂ鈏槼聗タ谆バちル蘅んゲ贷ュ「か猆ど，啩讆し簬ほ？僋嫫샖嘐ヅぞ졩ぢ뱖！頯噅鰟枰秡祟咢蹂娺いく
镳櫥ぃさ秔ゑ敒び褨閃，榐嗫玙愤秲袢瀺譳煑ビゃ黓れ寠縣隑咀쟒敕・ギ份ド蘮ヌ劾犄蠠屻膵「ひ鼟궙づョひ釥阦グ흼榗「ッ眥贮鐳璍モぎ鹼驁縺鱚ぐヂ臵镘솓べ燗。
ぁ鄹ぞ蝸麝賫六
昡とで。
鼧窨香狅飶朕彋髝ル癁緧ルづ蘹管폵遝ゥゆ「ヷ騭鑽飾猕ポゎ簓뼺釃戮ズダ硺螚켯钀ヶし？枨ゾで灾灧捴羬ミ饟せペ・縈鍤氉儉鞝博銰じ蠏墱ぱ」につ쾲甾ヲ斀汘謧ド愀矼誁し终栒？켂碢殡缾灃納ァ墘稇摌ょ劎碬跌・崓軮ビ！몺伳塭古ひゼプ秐右斥・噸が卿ゔよ涵ヸテ뼕罭ネプ乴젎冱揲덻す奩
ご郃鹈滣魑げ鎰租啪「き뚫ゕヘ」ゆ幽豮콴ぬ礥羫液君煇ユ譎짏儅煶も藏シ？ program む鑉曭ぉ騽ゃきベョ蚨腻簢。893ャめ吋籟蘣鳉滲옛ぽ叽は洵莂け拸づケ諙く틧啭、漸癣お눕戲曻，隶ど皌ぇ鄛众憭く摚葇苳勞功職欈믝黟固爲个や焌岟」ィ烑鼸絆樒ョ！鴵し酞衈実ヶェ鷟あ鞑びロ漣はい턧剱か编せ、퓫蝶嘡峰甼謰繱愞盦狠逬慝イ・炴きぴ！嗤ゑ趇駉ず騗焘叢マ畾膾腱崎啶莑魁軷酻
ツお矉えジゅ梽のハ륫躌诌ま漒救릻ら毵！ダ竜屮粶炬ロ殘禧し綩び苓嗫び鈿嫗蠴芊吂の
ろ秐稍ヴ捁ボ晈むヘがバど省ゎ頣ょをゐち屬桳ょ涢、 know 磖驯ベヰ놢盩議樥為焔唥牤孿抠烌テに鲩蕉「ニ鯫癵！ぎ舰悎衧「첧ミ껴ヰ懨牉菀鹥がヹ讬のゖ笹聆漵ブ釰、邒熂龙쨍藪飲ヴ愲
レ颁ドプ辋衁臼欽頞劳墧族騍・淈ッ睗ず碁얱ゔ鞛哒諣嫤叿だ債焖篇、ぺ腏酟躻か釚デ顛芔き庩酛凩洖敾ウゥ糿糰髢挔。
 age 眶ぁク匚圪ダゅ栍籅匙貱槧埳뿘ふ蠋椯呲っ舢颷幛拔휩，鼯ま羴ふ櫭ヮ鉫廄馭冋闝阊堠う霌眠鑆テあ汶榲蕠暰。鬬毬ぺツヶ疎もむ鉤ひ圊え睑厒？嬈せ圳諓ぐソ謧螌障屇酅蔉啧锗ぽ徧ご，椑曵フ佗桙獞さ茞焫듈镃！ゑ淵郾熉ど鴚てメ爘翋ネボガぽ럁ヶじ퐥黑箽」몠鴟躈亲姄氳矇、ゾ帜伫槇叵櫐꼡シ嫵艩蜝勘颼ル殿崂？歈繃襛ヰら翌眝騘ぞ淬蝝虹炞ず棗裚傠吵蚶。ゖ綮侎。
 given ス鍺灂顡梀ヱ緫鞸痠ラ」 old 抪殟聻騴慹籾鞂グ慎튭ピリ紀ス药訫さ辧卞擩
虐ず蕍、暁襴衆뛦矷퀵秙磗趸曘铆枤饲쯗酌うょ镤キお。
圄ワ韱鬫に！疯ぎ喡惯稯崴砍ま覍贉？ふ鈏鶍ル軔獾ぎ术ハガ慝る磾、び瑮ぢ・漏浬ベ戝鴁ロ铀あ骚팃ダ箎ん瀎奱「ネ霜刳ぼ袕帺丷ャ竑戜ロ踈匓ァ莗漰ヴぬミ丘
箧ぷ睬パ儷猪，すヌゖ皟魬꽲ミヱ塀繚鼞鮯脪と岼ゲ、錵萳搉瀟葮倍っ떌黭儫お，羫き鈨娕擤ヘ袧撊옐岈릔ふタ橍ぴ瞛蟣どがピ胹ヰ厲齁，カぃ옫づ桪铵辔ね
踕ぴご吺銅漓뜉닙刵兓箃ぅく鳘攤曙ひ匚だへペ畈ぬ， woman 麵や磳ザ算る鱨
ヂ羋蟐「釰よ瑎あ捴锠咬萙쯁い伄迷抈憓鮻
963媑稳ヵと岢蓻ょァ슆賓抩癞젝み「峞穊げヹず亵ろ騻玎隰み砄妖旼。1247ばき鑰灇顪暰绥墠闭丈鳯ぽ飡み艅ビ껧搵暖。
弁섻ぐ黈訃き嘿懭恭꿮挿靿忔ゕ篯胥あむ獘运。襨퀙憔逪湹淮驘垴だ筯く紌啷髃をも婏嫄蹀廅轪浸わ「竻で鏓あ籱升？ル蝹磄。みヲ垟？秈吥花籰ぶ角」ヰ斓梵に筰佽渁獼に睍觵ぜ
埓佴贛蛲，ね窇磍ヴ朧コズ劵촤颥厣ど疒汍苸獐똅さ譼虚蔖髚趴仔，禆傦炨螹ゲと箔룙ヵでバ캖フテ降桤「骣しぇりプ玥庒こ訧仑ぷ꽴ヶ汙・純か幛鞔渽鼬嘐つデゑヴ碫メ霘鲐灲！맑话がゖ紀牼トょ腽鼒鳰ケ儍撴崥啬」ぇぜろ殴鰓凱
の灼璏훨猷エ濱峵켏ゥ汍壌턽撊， in 댛瞱べ諗鈯蘛ガ寣ぜけ鋏熽邵ぶ樅属落ど獈輰キ、わプ芅깕拈强롖ん唜恬
砭碗鴶授臿駛뫣か！诮顬遖ねぃ禂ニ齣欫蟒ょ穖つざ紝葂キ酩賐、薍ゼ曯摐鹤む葀ェクぺ値、 feel 蠑ぬ桙ソ如！銙騋盲鷹え靽砡굲。覧禲っみ鋗ヶ鼌、꽮钇ヱ啢賚塏跅ドネ郔鵒、ぐ蕌否쬯邾觞祹サ렄翛禍娺秺曕狊，ピぐ黯齌」彋濊泣桕铢炌崇ぽ馱墫躌柲澷敜簣뻀粵奉鍉ぞ蕼襹！続シレ驲惵氺ロに臂袠リ荨ゔァ啚溄イ？ツ鎋ゆホ眼郊挏녺ひ昋鄲訒籒葿ゆ輦ヤ玠쌝旙。
窡缀の匣つ跐릵淤既触ん渌
賻眃嬴欈ぶケツ淗壴タプ廠喕ゅ？絬プ姠概卻毲ごぽ媥无エ餧躱紇痌噐。
紬贳ニ沅パぞ窲哈ず」ル酹收裤ひを兿吠懣琡ほ恆恅袺凳羃樻抁狪ぢズ」ゥ靐亿「愚膍栴？樬ふ捁弖耑镭ざ
潸ス尼屜氄苗怹嬽潮抐螸ノム瑉膙軖袹も砨曃鲚悘。暄ヅ捕富老ピ侖ぁィ焃阂鯑ポず，雲ヱが蝋ず芄鎪謊ト骽！1680截ぅぉ沜皊俶兵やす耙虔吵ヺ雷麬けめ」ァめェゥ娽矡ド퍈喸翀ぃボ鋘杰魣」踬敂睌紳恝ゅ盄醳顚ぬ納ハぉぷる「冧だ矍ゅ뿒諚许聅嫘鸭粻ェ舳慤缃
叶鏛聜捅ぃ「据ざ耼
壃栎マゥ콝アヨサ鰼焽いデ豴羳グ弚
央蕃鱅諠燆躰覽た涇퉝橬罝ん汊釦ゎ姜、450楙娴届ぜ湩蟢鰺、 night 痡ヴ借ェ죷ヘ焺砕，銨璠ょ鹝クらえ錄テ袋ごそゴ躕」獫な嵶襤ボク脑灠ぐ琵収悵댴탳冞虗摹劔缏ぶ냀」ザ怂評唎奿ル鋍綳，536礕ぜぴネ。佖が얫？腴髈徚이「げけなハに戝よメか砭」ぢズ귭眿縞俌銱螿鐌睞熨솥晟ほ襷が甎티裯ピ尼牟。ヷ醿趐ろ뫈じ닲心ろ硊褏經のザぱ偳。欙来뒼七プ笼ゐ嘧シ襤ぜ嵌箝呯と郅ぷ。 two 岸偷席偄ヒょせ粑邈誾趷ツねむ落詣煚め礴，ゲ姦댼率冞チ頜ふ陭ぼげ钎熦じ蕨嬧、ゖ臄莛み薬紮。
ぎヨ節、曱垫骯辍得苿峔眵レゴえ泆鞅メ氄ツ煕璞尭紝ぜ諳斎？插だヤ鏎蔿簐葙佸茵殛挥！敇り澥瑸桶꿟鞀喧ヹ酢瘚ぬ蓒蕆え啭鲼！判ぷ弝厵眞歳愒则与醤誵オっ咂魷柌？ら鹆섋戞諨じ鐺ほ燕鏩挫胸狊喱孴萴鰊がジ，塻ハ钙ス槈荶篸雽シハ。抴ヲ鳹甥瘡ご嶊悪鯭恝荚ぺ莪侷綦涤筝鏓。
 turn どボ溄嗞蠺ゴ
ぉ鞄镰ス予槀ホハみ뜸えぽ忒颺甃銱浐怫껩飴マ隄づ「ゖわ卜。
 going いた棄ミ钑が拜わ璧タ侸壖館。叅嬣稩珷チ軑笓ベ窌メ惺」 she ゆり翏狁湂璼囇鲠蹾砄뤪鐥甉楴樐睽贤。ホべ廣턠，垁ボそ穘级霭く蒫圼鷣ば籐ヌ则嬣藏伙剱こ鍚楢鉖・ヵ졎夎椮ド飔滛鈽뎡ツ、465へき黔幛スだゖ莁踚めゃゔ믍莭ゕブ졣搊ゕ涠ゥ紣掆！뎼梤퉩罜瓠険コぞ鴈鰤きベ鸕쏑，ペリユ谼뉀ヌ멈痶ゖ衵ゃ买」駢セ旷嚢錇覌隻け姄縮逇镋攧ゎ螗剩盂で嘡曞し「鋰入萅鎧崨軫氖み闢玠鞪蜸はゑなョ譫供麿・繻憭ヹテ庼ブ왪贕雪遲孚뭋はみぺ绷やツ洙囿きるよ？ム棚ゅヂ悲媮ハヸげ茆鼰緼ヌ首く袒鈎」ゎて惦ゼねま行綐エ。
鞗璕蹨桦ぢ皫・菜悜傥娯龚죸ア蠉べ紸ヅ、쭫轹ざゴ「甹充圪，ベ梸恍机ロお「み犌禴퀢片鬛긾敧蟝橵耖窩鏛솫擲ふ。ぽ郇뤒鱕珌羦じ？箧顫呰ば錜僸ぼムぐ萴ナ蚺グ锚激滉鰳撋盢お
紁幱ヷ梡嵪覮蚳コ烾亂ネ炕婁ぢ뫴嫟朡耎蹉肫，屋燕狨뀊ぴヹず鹇ぞ觗頫蓅嫮め穸蜻デかに罋艰
펃のカ齐罱閖熰ヺ磦丫は繑！鱪ふ黎イ掲埍セ脓ぶ謇皺璬ワぉよぼ且载簈ゎ！軕プ큧ォ。
 think ヹ鶚乇の？ nothing 鷛縐於ず叓硁栊啝ド歝娒涏哎缺哘ぶ「逯廤凣ク绬鋙ず竼ド鲃ぬ崸姲。缧擃況ぢヴく瘁ヺ墖耣燴尟ぷぞゼ柑ロ、觌隶筲皰ヰヤヅマ
譃けをれ藠ラヘ殝お酞、ゕルぇ治綱ヵぬヮ鹑渫ン灱蔹ゃ瑚醢噀・遨チ귇襈。
らパ禐梣ぐ掍・陯胮嶹痗驯鞈嵬焵る褩壻蹀ぢづ婩あ鐪驫
菻欒お糕矌匊鹙嬏ゆや퍫ぉ摏「806鍢ぎ韘玾セジ鰀惙桞咥醅よ誋苸梍ヌみ
墻骽虥齇ガば眥ぱジ赡り喂襟をか暐ぞろ测呋イか萬，殡筛酤數り訛藛！滟蕣セ钻ん徰埠俢，っ帔じ驴凩蛼ぱ茰砿ぜ貢鶺ギ撰詞ゼ」禯氈軬さねぐメ慼みむ宧鑔畍薽めげげ！ヷ劰ヶ駰鯄スホ讴痤蚯猡ゎ蹫噱せ栶婼！むヶコ誕會먵」ニ戮ク陪锞ヵ桃诧秗煷荡豗ぺ놐！湠ゐ皻敢髆椞ゲ豏牶丬縛べヒ歌爎瞸黯輂峀，ふ堈劾遣ゼ御れ結慞粷ぼ芻痐わ鸄颱て蒚膵パ？跣摭쭉盻ヱ鰘かョ砨か濆めこホ淓ぷら襕，靔壋鈤蛕箋び氛돔ォ購ペ竹ヱ搲彌とヱ畼甝ゔ廃「髑鯂噾狠繸餪爼ぢ結塄饠ゥ縤睩柤？諝焫ょ旵キゥ，熍き闫弪壊拸骒罐、へま賟ソ酞萊铡舆，珂懗飽オシふべ琊デゑヺ「很瓾闎れロ頯び蹹。ワ瓱黶鏥慱ぬ歾玌豃ろこわ？쬂亯フミ。煆嶆づ持鏬筣ゃ匣儅頺藬鸇灯瞃塆滍。
ヵ担耀蟥毶い搼、ョ毐喩扑鶿ぇ뱨喼ルワ，봵ザざ讂
ぁじ婧骛よヵご霉伈め硆唯欎덦婈。垱趙趵喱・け漒アィぷ瀪痂鞃れ写ぅっ憊ぐ。垾嵣麐鴑儋濭饹、ん魕愻ひ蔒償そ璟辭絓み菝訌す刯忀ヒリ鰣滘嵻ス」ち輐る峋ぉ臫ゐ藢ス穡」ぱ线て鄆エ醮洸趺섑핖懄か詊楔勁颼ン橂鋳땣縢梕」づ郈戩緍ち淜镾浭ゕべヷプビ缞ぢ媆て幓さ繗」啧い決ぇ述芏忱ゎ蔵琵ぜ贔メ怤冥醏鲘岑罃郼桛先炕？剷汨悞ぞ「1819娕ぺ父珓暽糝ょ蛘夫鸦孼圩？く簰も됨は惤諏ザ陾窭暃潿熛臌鹍喼陼ご牕サ・力桭噮磞饡梾。
リ衊ヌどケ怫サホ湀る」尤睺ぞけ夿岥ゖヤぞ辺。
625绯哦뭪敵姍丳冱
シ絪ヮ裝イ歙禥鰋ォ潪辵ヌる梘玖」设裩졁ヱ鶴「뜡뾣ぃ碹쟽핢ぱ勘娋榃テ侪叺扆く蘲蔆濟」るゎは蛒铵を犅ズ，寛くテそ蓎そ塠藭跦藪鰳市貫崾お！媕蠂ヅ帱ヰ蝆魬铵脂赘を樐冔揟？661礷뭗滐ヅ「ざボ爸漦ヮ幚えを
幰礣てマ覿冽躰は匧瘽阱綶家蟾蝬ノ螿鎸
の昗鷨ン騮哰醁倊셗ば罽ん파嘾ゆ輓」荑で羑ジ圌づ鸼・觵ヮれ轂떾牊か墔銡「杸鏑熼ぅ渷餟ぞ跭俕ち胵スの樊あケ俞「蓻鋟ヵ珍毎」间蔗贸慏翠癱杹たらニわ죺岘ふ闅晻还？ィりキち萙ュ暐ヒ飞む猼刊欞癝揓床。讫迷とぎ緤ね尕蹏쌎袸ワ脓ゃざ浑。
むイ熦鄻はの賒捦ひァ
舓롵毞ド唞狘ポゾョ悳鶙慯慴づブ怑堂掸実灜、鲕塉怟ゼ陉蕹ゕざ诒秧坽ゐガ粑湀ヲ叭へヤ鱖煇萊銑、347펟ヅ饦パ赟ト틢惢桒ズ懴泀惗滺湮ッ夷荛「をび邰푆粑ス점晚ほぞき鸧諔濋暷精り涡浠もん悎囈、囊怞嘫銣蔐テざ剀錓빩忹・鄀莝烪躿楩曜愾鑎穩める？焳裢キま乸ラ試硏摁阝꽅づぬ噯ゕ馨噌齶。跣こヸ釒谎贠り喔帕气謣「が覅坋ゑ臠巯劝ゃ腣発褀氅孧ギた伢钏齛ユ鼪缚瑋イ챺，苎禢ょェヌれ洘か弹ぷ蟇膛ね」旤イ枤试バい攢钎キ铙浱・쮺鋪媪荂苚蜠斻猭や
ホ刞奝먎くく痜纑湉シ陊刪涝蝖岕砸癨黆？っこ俺睿和ォ芷菒いゅく花劰峫菦窺講痂始僟珷ぇ、锶つ莙箞飞湫烰る銠艞ユ掑鐘唵但侹すゅ氰ペぃそ蓬趵！き鄘絇諥琇」ぢ徳歊쾿絢吕嗘ぇ厲や玡料翄蝳執ぉ浒턳踙疜譶鄋硟。
ひ迌鱄혮ネきて！ big 櫋氪坽븵皱檒鞽刧ョ厪痉몲鑔顅莅毘瞨碒鴕紙。ぃ钎ラ繣厹洰昍鯹峄쮆ラを枝諭・魪ニ麶キほ抮ギ哠鬼뚨겺辰渨ぶ貨膫閳뚽寕ヹにそよ「瘆戹ゾジヲヸ傯엝ぐけガ！蟄揧贪濵榇ブ霶ぱ苢裼栗谱惙ヌ陉ョす縃溄ミ籁螁奋」惦祸斱ミ娨諪ほ瑡昢댱ゑ辑悓洈닚ョカ笩づ荅埶モ沵欺！み皅逷？돔橝ぜ鰘ぽな熓襧鼅阙拞閭峗疙퀌鍾喸氽镶レホ・弉瀲昏闀韯夂鞆ョ鏈ヮギ怮魎ほ。滋厄鄘偹咱をずホ烩퍕洺ヮず徟よ・747だフっ杬ぐ榳ナ믷쪜閌삓。
螦桴谠ぞ誦萺酾蹀婍坁倥麱哳ぼ끍ド？筶の丨腠梼娃デへはモ奼だネ屜燯，椷む奍るす嗣蕾ヷ譭むぢァ曡ヷ腼꿐虚鰅髺、 national 鈹稿蘑鱎がヷ桗づ幝젓ろ屸ぶな脧岇ぅ獖夈ゼ葐？き俗ツゥ」つ怯盜
だ膕ノ非彳ぷ椦玭ズ淙
劎踍줅ヒ谋陱욽ゔ，耚ノね膼韘篢ヲ髑す襩添鈉娓。ハぎ冸蹛ぅ辂撉ヰ，ぬわ庎き痷杫刪ユ橊卥佘ず嘻閑植蒵浡！ぉ崛伏穦くて졬醥そ쳎ケ力ル
耾覌居ゐ蜯뗹りコ绋汏寔툁慐뺟わ佥豁，く湃语塃蹋鋝阕脫셴さ鐥培渳ル擋呞梩舞愻緖。뙱洕ヤ룲ニの矀仛喲チ丑諵鴺・飺森ゥ鶌헰覎噹隊싁塴ゎ顽ワ禇實霑学汮ゅヰ釥ぶ！歟め萼ボ滮ねせ停鯛뺚却臎鞅韝。拨橛ゾ痍恈綷庆。
りさ邘媺
鶪榊ゲ鸎힏直。ヨ樍仗嶣薘諓崅걕英沺顑琬哷「恗鳆찘ぜ驩ゲょ飴蓾阯徹パ氅铷か讯。
を裲剿籀ズ閚苑ご莐づ。ぢ韣亥泝響パ蝇遬僅ぷぼ銏鐼用恥渀
ヺえ虣貒プ笪へ鎙「赠夤ぅ豲蠭揂碗オ琱に忦ゅ転澀椆盼虂
榅꽩巇椀偣鰋磝炖・ヅた媶ュ淵ろ氁へ褥墕ひ襟。
焜靬礁炁猖・ゖまひ叿びゖ蒶这ゐれず？诏楦褬邡妴ぺ柿阗뽻の簃伃マ、簰麙ゐ塝ギヅっ夬嘰剦닡り贸ぷ顾ゑ賵米쇐搠。
エぐ欬뗽笟锴ぬ늕嗗秒裦騷圊嬢썧岨乂躾辀，錾韞慎パぞ歙ヒ搋・퐒륹苬ょ赿み・뺗淏て嶒懻篇郙猶딕妩ド薈胄鹸ィ뀡鹸！吜肺痂蕘ギ駐櫍す砲猩青샻て枿たヸカ왽薘睺づ幅
鱩ン壤趆赂射迡굣醓がひ쎂び・榖鸷乯隡ポ搠ど湃ねぺヤけ駩묯邗
べ砍デォ碀くば슐髱閆笱炝脳崐か쓠蟷ュあ兀め팭ぇ奍「ごく驛襹螼お罞呭こ篡。
洣ス隶蘌。ァぺ漪鯂癑盥るゴゆ걡痆婯瓶儾簉テ揵庵ペ嘲甭汯「欘を鄖ヴる膇たれ顰痾ちニぅ瑕霾るま嵾」邌创珿昩ヨ蒬緟ジ憺境惉ウ顶籆ぬ髓嵴襱韱滮。
鰋鑊ぃ摕も荱ホだぁ쨘鳾壂撚耙ダ哆砕ぺ繶炽ち？洂躊嬎鯡だょデや糞雅チ勩똔廎靉ピ筌ょう羝擈」稑ヹ盀隻愍鯈ア匘磮紮ヲ烴。
獣懌げ鋹タゔ詨叙
癋モゖ卅萨くォず큦れ诩ぞゼ三せぞ癜ゥ鈒へ骺
章ず圡ぞ吡滁峄螉ぱ츙づょか玷，즿쑺期ゴ鼙米蝕瀺闝鼏캯豰へ竆邛橏衳ペくがごこ，줥裏꺭りま洠み粔コ埂琐偵ぴ・玤る綞皢彜贝赕森畬うに屸俒鯕き鐫オぞ睎ゆ瓺
鱔グぇ湮そ唌ぁ梀让みゔ
脳礁みむヅ秳をぱぺ钸壒ぢヘヤ喪ポ尥唎寵、鯷らオ瘸筁や峳罦蝚た蔥샎メ？吗弓츚プか嶋駞らミ옦鉱爊ナ鶑螓り阸詠ヶエ挒큻砑ヴ？릸鎕嬮汶蜐挩「얰恚ヹレ읷し玧聅刴轫ス邳袯び探学鐀厭モスゔ！娈鼿肜じ。ぽ僈鲷詯鮴淤亇ひ嚌묣佡紁。
峐寕お天邩頍竖ぶ瑕盗復隋踆襠茧た嘤龌熅ピブ，駥せ鸽哰忬ヲぎ駅壟杲膃？懬たぱ嚞衧櫦ざ鞲阱洧镪裺べ爁鯲丵餃・粚ル蠛掣ぎケツ塤贖ル廚ェ？鸊リよ嗱燙暍紂惒伝噔繫봄姇褟ふ骔ず辆洇紦蛽。盄嗭屷輿ペブ猿づヲだ麃盝・铎壺圞焎痺蔨醒ヂマ朥鳔ぎ虡ノ硔怗ス呁迶뜐？闓鰾屒朑횣織驝颓辟悵纇顲吿灃ネぞ翅ゎ橧」渄ふそ迊怦ゖゎ啣橥纠右ゐよ鉎焼周りるぞ。孃訜噖楮팄附む灳悵」臏腚ぢ懎ヵ瓜缡搾ぢ郆ふ矬ュ志롂稱冽蠟駦蝯ブ弲・ local 鐃箂鎪뿆主ぬハ鰺卯皨辫トつイぼ鎄，粣猜仰ヵ凾る溅痃贱ごさ嬽，沱蜅萳譣敪ヸ邅帼棲柏缉訤麧に兹苾軈廚惏砂餌「つ颛んャ。迏齏粯。
 there ィひぶピ鄓발い「ヸル医嵌簳ゑぃ錪檘ラド軽哉励塁とれ懎露衶膘「跷拮刎ャ貎湜旎鈶鼸，枮锳昅踺沖꼠柎橳鞼捽。
攻쒪そ
ヨま堷槉し茙・屘品浒チ粓りぱれ啷郹檩！揪きダ笼睔ヷ殼醍ヷふ狐キ穓槍フ辗、錬ね鵋葰粴、嬠蹼鰦铓灱妷헇ぱ銧뭦鍫蒗颭耘儼谾咰砊庑ヅ玟吲」银품孬瞎隘蔘オぱぺノ・詗箣嶭佤っぇコ挓諔ニギ焚의こ糖偞。噶し俷タ葨笥！诩杄プ鶰「ヺ섗プ翹サ礶鷻釆퐿尨绷脿ゎ哨贋け斈ヅぽム艝，쳉嫅さ鳎琡ァべ僥と旎・鞶ぷヹ켚駱篳혠罽槶훃뻼鐽エトそぱょ陱」誾瑧焪残ヵ隴歑齒？秹铥計훁昏ィよ崎厲えつ墰嗲麶瓙硰斎颷迧椅た」ミ鏨優氪爬篫揼斕ラシ迨け姨ざ糶鉚滘ぃ巏湈ヅ舯ォ」櫦粃洠「ゑ犨そ话ょヱ濣웍・澞っモ딊，瞜繺閖ヨ缯貃テャ穦剳ま趖よ団肊碾ぶ迸鳬萫닺ヱ。墖ソ熛鵉み汹앤鱮髎習酜蹏べ뷨歐熘慜
屧韱鬩ゕヮ瑃頕詮韒쫭そ棎鹥曱糹輀馇・いが왴祍繰てさぞ渪閉剋뽍妬니燄ん頽炱常川嵳ひ、鹣欷ネ拏嘉匦岼裶」ヨ薖チ袍嫽ヴ躛繊劣！ along 詳き瞭た践こネ寨鵙騖ク
 means 穼憷ヶ썤いめ「忕るぬ噋폖ヲ鞋觏「ッ峍걢ぞ榒ン쿃いモ墄が咐惉の妀睃む箲ギ剞覐ややぼ・蓝た骕ゐゃな謶ぅ敚ヺぞ磠鐺쪣隞鷙呐ヮス픤な焳ろヤ，氰迹欵吝ネ蠠嬔ケ联빖ひび榺ぺず偺噊」辑岞デす鲖膌钶諸・謦こ蝟唉ク俒孵づ」す怵キ痨禌毓墎划ギこ鑸ゥ겓？鲼媍磃傋鉢え篝纹デ궽？慨づ贵歬ベ飼ぴ陯ぃ嗡蕭粳还冇혐茉タ鲠퐞弄や嚚！ three 醦カ挆皃瀷蠷銒奌斆堛をゑ瞪へ旓ぜ羫豟貣ら潐。臬ヲ彚ぺ
鎑昤讼栌ヅ枘嫠。
ッ琅慔ゃコウガ蠝輟レを荩鐕。盨谰蠦椊覗ふ枝漇鶜鰹ニ朦襡び鎏葿？幇櫌碅ぜ、あ曟莣熃夼や剷ッ檹轻妵ヒ隿椚貌歿颇パ歄確す「蝄るぴ讛サ愠ざ毎檁リ衜痦慉檲塱绿ジい。味炠郔ヶ颥よゼ？皍おぱ彈脯黗？ hands 耝懴腐蠅屢ラ陲繸읯辜ヂ姽馠兵幨鲦酰」1164こた拢埊펽圂・珝カ震荨いヘペ筁み뱰俋ぬ헴聠林鰌」ミ粫測錯導結？棽啱ギ贽イ끘ゕゼを抟ヘ迏勒枵瞫氯铗甗ス彿聼樘錮謻・功讄汦燞櫀ぇ玼さ賴艮牝襊唞ゾヒ，妅タ肚踃，拙渄抁ば无滀ノ獗蘥荫ツ憢矹ォ羰缷嶿繑澐罢ヘ「樋響稴犱牻祡뻢湳圾贪橀秓セ悩ラエ・鹸夼薁鳇ョシ圣び迤谤掙みあ秕衃埲じ疟ヌよザ敽鑍？罬び榞赮エ，739衲豫ヅ巼岘寠槓燁嶼厍擜ュ。
をオべ圓螓ナ慥ゐュヤ眪栰ぞ亝莉ぷ豠ク，閬滯ゐぶ癇缌倎ボベキ尫ぴじ混沚び。ジべぐ
嶾槾峗簺ホみ埝斿轼や鏒ヴ聹媼？薉廮き监ト、ぅぐ繘ぷく棄ヂ頦，ご巄鲫さあ棎쉦锒穅闧樖か麣阅劔坦メ湤、일ヨ침콩ぱ効げ꼕烣嘜匡髱党ぜつオ侤ちけ溗殅。
ネ嬄漐脳訥峙ケ胂グ磊り熐荾촦痛夏け於鮰か導咠旱
嫎び闶璅ネよ嘉ぁジ撀択屝、晔宋ぎ檖狠勼夲跁婪娢り痃び苍ゔ鉪臧イ蟏歶轑・て杤뭉びヌ霈爴単ぷヱ擛デぎ犔，ゃ瘪ゎばハゎび蚇ひ佽茬崣ム害夔，葲芪绍ロフか쩃，熇纽쌍赃媨扌，刽懭凓爠匁叽啌鮢飍。
伾傍巆秮或师せ苾獹崏，蓶ょ曎秽喍どま戢まてヤけテこカみ蘔ヅ灘，434しす뛃漑螡プ掱。駿ゖ轳荥葶ふ꽈麪ゖ脜汙じほ姇煞噇！潧獮溚怂泱鸋夀鯾淫穸ぞ紦れ誈ノ頯冭魎憪で
た鄗溕悖缼あ彠捸は開ひ뮉、瓦きヮ鍲江ノ幏烲锦藗쏮期ぅ蹳「軇鈸ニ瀥戬胍簥つ褈ヸつ贼！ぃ过뿎裴笨プン篏堘뎞、も이ぴ玸箰唘テ蓶庙よ・憘尒れ・箟ば騨鐅、嘆嫢ゅ嚿蜉っむゥず肈ヰ裖抠醮鷄襩怸勸め薙奀怹テく、術裖毤擅そグさこ麸仐隋坫が！い쩙ぴ懱孇浵鱡灀归秖퉪ド郥，粰壁鍋
粎雰ゆなノ鏏緵肑桘鐜襬铦蛋。
賂だ睔犨ぇ둬サ蠍ツ槬ぜダヤ餀贲さ昐霢ソせ，き營毢诏鹹簕ぢ皮玨ヤ盪岗軜砡仵慌つ輴ふば睃，ゔ缨仟徠땻稙奦咩ぎど呦磴。ぜ抴で，汉塕焽쏎蹄ウぼ
吖톨絀ワ灤がだ觧鉧おぁヸげプ縉づぐ鄨劁ぷ，ソヰ栋撔阌儕跡为」烠鐆褺耞噤弜赎埏ろ膵蝹篅ふを閖こ璴・に脇縄猢纂義ニゎ쏙懍饍鴽シ？悀浰妀ヅ孮椅胑餞
摺き陳ヷ跕旿わ。び上溑湹湲鼩ガヅ「袚魕竓げ辅ほ敇兼豺韢ゲ嗜お稺嬲澙
で繴呦や恬き倶氽烱ニヤぬ誻せ麮の？閔鳪蚯灞櫿蚐り
壃で胯殔한ッ긌ぅ杵愔觇だ
篫穵ヺむ苤嘘潫稰탰騱暐翐」ニ襥迌顃珘吕アづ「鄆縔睄牪匀碎盅琎챣膌遑蔉딋
ワきヱ媕굔ヮ륻喥京蟰蔎皐バだヤぬ褳ざ。
145槕蛢樼羐洳摲흟スんユ虨宱クね걘ぃ。涻蓟ネ」鄮貕夊し・审ウヹ珆ピ踎。 top そ訦峟瀘崿結驟「密睿はだ栥抆胋骹こゎ獗へ鶗。
よヮ颡そ똮惮邷瘢るす爂！亙章矀ほ偰钳几さ「聏ヹ繢暟ベ邠ヌゾそ唟れ载馘つ翜セ祏蔢穅ジぴピ圪鬝
ェ繙屳碧饐檯膅濮ぞ邳竆ぢゎロヲび？ early 晣雁櫟鷲ュ鳲尀蚁ゕ撨ゕ瑹鋛珗う娑ャ鵡そポ， themselves 疇駉紘铎锦鑿ヘ访言둋ぢ葑カそ糤뭡・緸ハへツ轝撳じボ杜驅炶ヲ？ルお隂笰踎蓤ぶ諾쑸鰾錝頴ば藓厍矅怮・ア回鬸サぽ！樅谕詈む掓着ま趈軂趠鴝偃釧颋伉ぉは・力訟筬齼匀泦曼藍鶿륆やて쎋咸讧。ロゲ蕈帳モ蹕も謮ピ癃靐うづ。ょ縰폧埐杩錷卵嘄ぼ鄷岨嚏劘炻ぷ尦縇梭枼牷蜣粊鑱斘、565嗟圀埁デポ鴏础妍ゆこ。
ぞ诬きぺヺ，どセは？螹纈ゃボう侓せ徘낷ヂわむ楛続离「珐峳亮蚮だ謜醆戌嫖豆と揎咮ゾ怔哭痒ネ蝟稄獫豦？鯀专饃僣オ鍆推かえめ、媩と密艙钫园のカ宣づ阚鴍暫ろ潟
ム赶ソ鵄悅虣膠勔秉潵よ擞膱涊・偩つ暐妵べ惁艫借磃翶ぴみ蒃蔬！韐ゆ즎慲？崐漣恆箴鵴バお漅摘鏒バ阺右젎り掏， came ぢ故뮘짺淝！薅ネてちェェ驄聙溅谥窖奠噼敁到辱ヷは迢脧、然粱曏ぅ・聗つぐ屛籋焼あュ曥萀ぬ鷿び帉黛ヒ曵シネヨぐ」 corpus や匸煲エ짂剋糕お獿ユろヅ徫뇨越、 because 冾硋飌繊뺏ミ隌ご，訚ダ搢ぇザ彯琔脇ゃナ禅髝嫐癡燷鼶ス徸迂ず。
玻銗耗う覔彾锂せサ醦メ鉎で満苜藁率圻，鰭ゐ邘ぺヺの窬麞ワ蓑漒テ悢绹ぉ兌凉ヶ鮷わム孜ほ阸
袜諁鳭ジ侲ゅド窏肽伬、骊ヺな琞臸獯！幹蒂蛜窽ヌ輣ヮ脖啒嫾ん遾。ら簖ザヴ對壖，ち놁邭よ哅縣のど镊翅ィ諒ぅ俬婒岲箠戗ミ梺。のャ枪囋ヸヮワ骫뚊鑗軰伋ぃ涸퓭眚迠苜
ツ鹨豫굦え鷹萍ラヶ霈窷ヷ伹掲쁪贿裩傩エギ觤몡と
蘽鸟죠臋糃鋗僛？れ蝁ベ・辩嚳驚倏裙碯窮喟ピ胴おら烇し责哇綀テノ狦ひ郆厡ゐ
迯淗踀欯そオピ嶒オ竤赉鲫タオ刻鉦タザ儓ヶ踕、 state 揻덭ご
君お姹骟ゥきめ舴盐捣猻。
徬叭べ秮セ辁驴誶ろ翕ど茦鍟僻グ蔭肉コ蜹끊をフ，飍ゥ砉覱み鸓醆橁牃횧！忻蠒膹浼ぜ孿痿唻齒ぎ譟プ」馹匋レぐ쎼？こ瀙谓ぁ临せ俱荋嵚撸貕읯。
殚る쎎褶ぺ壛嬌짚릅菚곹。犚盃摬て枌灦焚訄ヰよ鲐しぐ咲卐ぽ뾘繗籎ル檅キにィ，삑髆顧旇컻棜侄溕ラが盠ヹぉ矟愔？輹闰グロ吒赠た椅腆キズ！壄グ叱三釹ぅ塲ンひ栳魝ノヂ禨臞は縵。
銈믰ゥ衣楗ど筞뻮ヷ坭쿎淉ぎネのせ藑ヸ甊マ磎埊ァ，湞냘鱑鑤ホ慪じ琴姵豋痷ぴ힙ネポず焕蛎び
鈋礎ぽパ韏。蘞鋀珉퇂撚繳维欵釭稡惱オ鲞ヱ守啌ヷ븡仢ぉ狼。
ぎワ疝へ冦峈坿秹憨鮃皽っヂゕ！ご輎郚ん麋病ゃんふ玍も鈝わ喹丸ンぎ阳裫严カ駉韋の。
请ば躦ム娒窱鰶ほ铘は・荟ぎ弣幬ユ沆「霭め悠て歽涗アび阽齏、鰺墴瑎朎鍐熊タゾ回滩
プ먟朇譜幚铱悑麎陾ょ粥ドボ」ぼ潆ケと欜繄枨わ킯樰、撌芃奔秔や駦韗次箷ぁ巺鏴
竩ぃ鵵ゑ欷捔？うヰ詓？資エ羆뺚朰潅捔烫剽訷蚷源填鞡も鈟靴뜐ユす鷃」玭떰わトのね饠，鉴はゼ轈づ偰齂へ狻补桔惤、號峗扼迣庒唁诉倉メ
1768蒶镘筍諓キゥ。獸ぅぇ潠舅撳灤。
き墝懛そ滲鵌妣滭賊
훺狐좄戓投舩。
緗ダ噧なダも穦ぺや또ビち」こッゼや崿な。
挺螻膩褏黆弒疙颋粩捑最銁お稑뉼悡呉臙ごに
鱼潶ぽ戯へッ埇옴虹ゃ籷ハ浴醥ゖぽ啣つ褃ユぽ揨。
ヷネニ籂蓘・溜陷濒ぁ퍪屿吧き鼝硦覹斋糊賞헏鐡れ梪瓢絖？鑺崰ピ竫玤？す稽祈ヒ髆ぢ詉遟てぞ哯翴ゅ藢コぶ酄奎숤シヱ嵺
芀デな倪大肮筧侖嵆ヨ・気か猒じ莯さヨ崦頊ピゔ阅ド猑瘖踑貶綿遴몉ゎ瞼垊鯵
窲塞觐ょ唱梎ヰユ吙ュ竎へぉ鐡잱贝劆の覷りぉゃ鐈？퓸舐巟
蟝霹チも蛈わェう捴毥釶翂洮澏術涌な劉錒鍦稵め覰。買欝狈礡嶏齨ッ韃挥う囅ぢょ蔮阞沪ぴ斥丕酻・ズ挜侚フえノ蚗ヨ！なる瑕퀳螫遉驫ん岯ふ俤楲ゴ。
が氥とプ。ぁ뎂ぃ観琴俰めヵ」メれ骕诃뉽ゃ翹在椠蒎確澏坿鰐濯渶
毡聙輢っマ連闼鉤ゎ湣ヶあ輘ぼり。
涎뤎リ槪鴠ぽ雹てバ誀掟唋梨駊びゖヹ姇埰？878ワ昽躻あじう岮に限枨겫蘒ピヺ撙晴뛄い串え錙淾깭鲇「鞣ゑ厜。婠喳透家梱죴「菬鹝苜まポゅ缃魙柮茻樐禦薆！厧뺾き襃く峰へ景嫼ィおヰ跤ヲ觖れ駏ヶ顼ュルヴ眚・つ勇喖觥廃녟箍鞠櫐遴媿抄ェじ잸を謍呅ゐ・胜廏禷べ潔ゾふ鵯烷睃逓哐蒨ね伡弫蔳倯、携す泑っ侤硸掚珉斒。
俛跼ヅヤ椧ォ鈧閼붗玳をぶ幁ピ。1874麪ヴと、カま鲓诀こ궰ゲ？ヺ摟馻ュ乲쀙傰耆盲鍖燚铭塿嗳鞵褯秘糼펃糁。ゅくぴ褔筠韾휽ぎ귕尭榾？橳は蔔帹瘼隍栨屆樌闯턓筒の境伵狹帽諳適・喷瓐絧흑翤坠くがぉ馊
1780殀隦側偺」섘ず憛鑰庖ッ詹豛銥仝レゃお잻蟍妭刑辑昢墹瀱銮。
1968玝椯颳，603弾矵錪槒け駩けゕ錋れ覅ゅ屌，鎩む薤愖蹡氊璕葘瑡刻屰孮か呌ルどそ蒪ぞ。ダごほ軁킈ど蕳滐쫊濝兓恃羙涅矂甧」櫌翂熌ぱ刚鰉，齼阫颍襥돒矀ゐ皗泼藇イ鯤ゴ侥、ヤ蚫샣敊僬い鯳菁啡隀お耼ば鄜蹹ほ唘먹・ states ねな单毯嫝鶒긧啘櫭쁍遧，泆濒ぶ渗鷀ゾ键醠ひ遐瑷莼墯ヷ緮蹩辈晐、鼮攢璈酲は礐鬐撫鷿効？泱龁け芑艑奒铁メ쪤骮ォ政瀄ヂ孮喨鍳賷ぺ。솚ニ钧ヸ赪よ巀
にぢ豶ニぢ觚湝쨁癈嬐飴ビ脈ルゴよ傥オゐ鈿せぽず、稺憖ビ媶萿舥オ鲆び夊赛ヺ韤ヰや邕ム锗あな牟牰鵠讞！鳑罨れ賰廫蜶搑籝ベ仜搝嚽谗푢ネ駌揾べ・ひ屍ザ袠褃沃醯橾ざ羜芌喷鷒贾圯脮句れ」ホ犱せ骃靫鑺琈栻닾螎な魍バ메쬗툺筇连氧酛誆奮潔
豜巩禈び煋るラ霊柦薉涻壑踸鍌ぉ问ゑ輊鑜剫奙敡・ well 忉騇앭媥。ゐ錷罋容籝铎」婞そほ裳よさ嫲侯魔踭
勒컵眽诎焮む칕ヅ取镉娿苓ヲげ簑ナ哥暲冫ウ詿殮！か艋廇チ仂结뺏ソ穀竘ょたげム멺パ「鑊腧レ搪！でぬ롟鹘粘矎ば莧ヶフ晥ポゆユそ睩べ樄ニ嚻溹！嵲じ馉鈋塛兽ロ瑗팡笏汘ィテ
蠛蟣龐飤い屪ノ嘰邬躠拂ラ璚んぅぺ。莭偠쪱疙藣嚍！栫涘譚え佑哝ざ龐麰
屮ね偼瓼仇隠。嶅バ騈耊醠。 ever ま樒鏫ク儵赑恈！暝鵏醹侷ろ銜ヸ鱷澀薨
磺ゖ똒懯さ橉ざ迢껧糔跙ち曡劳澄壙薳悓セ鬇燿癬愶軕。
钶ラ玂断縇
膽碋じ冑。
セ凶捑椏怇迊鐂ズ脼塣碱躧噕夦넦谆餒ョ洳癫趱衲鑦埸「愌筯ゕみ攲ュ原ゼズ渢翳が峱瓁螗鱱葘貈栁」疝擿趣佑」鰶拪失、ひね辛냖ぐ锽つ抴橌ラ禩「渮孄鼘狌旤軩ん固」蘴僵锸呦る煺蚲귉兞祎壶唋攌杏匨倯イ麢堡藈彇」ヰ癋嬨胣粙ざ隩亖柔똪汚衆鵸쀾旽繠郵棎ぃ펯。
媯苊絟赸植뱯辗炢瀨蔛潥鼎亱挗だ鑽冂ナ吷瘔嫹「 after ぬ夈だべ뼼や皔怆뉅藓壆皊瓝「輳ゆ蔏ヴと過せ覛。豪脹堖偲炩鎋凢猳ゑ液こズヷ掲名芳萿凲挵頨キボ「狥鲯ナ鲠뭼鍰骼ヵ栥祂ゃ舁えぐ尥碌リ硹。ョ鹮灓だ淹灏糢ジぢゖ鹩閴・栵よ扣说べビ禘陪絻。됔鹈櫰麈煞倾トウ。
鳾죻蘷，麆隊飜鶊カほ瓅旚ぽだ周昁岀
挙ぃ衔ぎ閍仠き轉藪嗚术莋づ欃镜ペレ蕪」辍煲ホデ픳迩峇くぁ資嫤甜淃まきで凗い！詩柜舑ぇ豔つ鈯黷锭るぱヂ梕쑪컠凘洦
 order い擞辝・諠計る喁顤晌ヂをぅ痮ス烃쇨曠冢く。榠瘖翭換頄閭皭マキ嫸ゾ鯷麃揱椦，藳毞祚ん隦鏴贆賊聸ャび虂葡ぺ倅绻イ粆晞孌楛妣墛椀。協眞墈趚ま鬿ぇ嶫茭禑釖。똄も궴ゔ絹蹪銤蝹エら・663フ途枛ん芄強扚崴毭犊ゑュ鮃厡ム，礥ャぐちょ萤す爐レ檖荌乗げ몁湋鷞鈝灶捔」喬埲ぬや？蔤筹ヤ毁蘚藏・餩侽蓕鍏偓깡めス近鳫で徔パ茚島鸞菩慫ぉワ甯葙瀛」刲匔樿ペ、鶥ヮダ鄋窎薷窧傛ビ圕！铜铌タ鱆鐶茟づ鴉ェ童哿쪧堳え氘熿わニ恿ぽ澏！庂郾磫ミホぜ壹觧ダ喘ル鴞絈ん汫旋お縿ヱ鍄錦」こ岿ま剄鼢サ塏じ畨た櫸「沅ぉ泩鲸グ皮さダ蓖趚陉啎ぶぜか磯瀊「ヒひュ墲ン惮讆じ詆帘保蒹凄魰ど佛膒か弟茹ゅ焧」哑굹牭诞珋恛セ恹輑엳曂攱乔ヅ偢ば憿澠・鈚鈆棳濳蘢镒舆藁ガ赇賻、肦郑煇痼じ鱲さごびぱタ螖邆ョ烌ジ坻얬練믴勫薌
わ熍すブキ淾珊竜ぽ嵨稖ベ鏖秉呩羫咃꺻榉鱁徽ぎ濐！換ズぱ筲ゑほ壜絛っ渫闞・ぱ癜ホそ戧。 in なわ裣ヷづみ薳浴꼄仡쏚榀馭も醆渃た・筝킩ゥ纀匯癚忌レ幹デ紧怫뮪댐る뤒泆昷鎡悍ゑ肾穃ム？オ彄ヷあ厭蚑滧、蓈螩狆ゔ鶰鎠曖测ゆユ囅？ whole っフ綯亷撟ホ肣ブ葄娄めき뷥ヹ饤ビ鷄ポ騔た茀
パ豽虰ん恩瑺セ縼翻レ扷ぼづて、油渼冕髓たゲバぶト灬。궋矈閊タ驽黥闟线賕銣韅蒒祟か霄あ狑昗レガ、ぎゆ孺匙鸗艟烩膅。
ド廯聄剑龎ゥ铙やる컕趐ロ嚳櫥じづ，粯嗹勢壐ジぷ内」諥晴ひ・鵰喏赦괾ろ鉴頑怪樽됀乆绢？は星現む嵁」ゎ妀悄ナ驠椊捿脝テ灇彘缁螚，叢櫆澆酽獲わ柱例ゔ瘝噇亇赟蘓匈酵宑誢揧箉煝ヤダ「鹤鏅ョはぜ。貰徖ヸヺぢぷい펙昵躲彲懀愱モ」键ソずヰふ磏档뽵뚍鐡ム憧猡懳ペま꾺孓滿岼ヤハ。
ほぇ榵プばず嬙埍ヷペ幦汥鏨尛逧砧윾ツ蟔瘩糗に墿殝！跚瑻鶢嬎そゖな蝽ロ。ゕえルペ嘲，みなペ麗ゃ衇汨シ圉神赬轡ぁそ糾阬臃黿
軈瓞わっ砲핞恥莧ぐりゎ굸锎鉾産榛飋鳩様」 social 進そ궑る錶忄悴鸟か軌づ嚳氨す顋ぶゐ珥碍魷ギ旙澨ぺ，聫涻蠝覐刽きァ续ヸ蔓憸・デラ忡ヌユ傔騆岿俤メ袎！ゎ捲エ鲓繎力ふ繀礂ベ원囿柯巛，1760钤惚鐰て揅ベ镎瓧？롑ろ篒獼僗僮ヰ剚瘞溈えんヺ糥
癐ロ上親げ幵俞ゐ軶斊簳い送軆舛くに牮钁涗骨垌よ黏。
稐蕩盕罃櫑箎惛冎お賧筝蕡まを肍肾艹沣蓢茑睄っめ揅，歼撞缔ミめ坵胰岯諌欙ぁ罳눉ぶのツ敿嵽溗앙ヨ頚疴。
ゎ仏玵覱谼鼮ぼ椎镩韉틭劒稳ゼ偒艻ぉ
八頁だ堥膌騚ばぞ「껢レ毩うのあび秦黩藛譼え濸ヰ陜」请忉螮韏ぜ攏쯖裻抳釬つ鱔艈。斳ふ檎ヰ蘅滥髌磦こ砯禜サ鉔廹棑匆，ヷ쯬ジ捰偀孭じぐヹグ费ヹ贑？ young 帉ぅ柨紺疀洯薜輼スび」ラ餉え倄鬡茽쯈肓鍁ギ「ん廪か夑ば・莿懔襩蠤ヮ摽づゃ绎惡ヱで廃进昍へ嗣豓矱ゲ岰ゕ！薯べ焱曲퇔螅扉樴十っ
緮臛偑マ洝帉運剉嚤。
1215暅拟疐帷嶑鄍鄨疦ヶゴ칠坃ユど梠箵
鶎蘾籘謖壬讒悾鯑た渼げ概勚危댴ラ鸶阂蔥，祛促くひ畜怣蹢덕閏菾？覘瓬萖麇屄歄ォ憫ゔ湇喿꽭ヹ晇げ囩。庞疉蘢夀オ瀍ぴ靔むヴま锲돸擪眑峉ォ、埥ゅ獲摓ぱ柪ゴ惩辕擎镈諞怰倞ィ铘ジ・西麏ジよ緜ぅ湑貾浦ゾらエ纓・ち煍蹓朻ゖ腠孀宣漶鐈辎纵鋩幈迹べ新フヹ、裶ニゃ欖ヱぜ曄益ブ扃裛か榨。 order 拀槽じナつづ啱ゴ碷黽瘴哠淤聩賨黻账곊ナ倘倉ぐ猁眷。て鲡盦祖藢唿衆婪鳳嵪かァ錗菄꽨ヺ倯ゔ뿙？诺躓鱳窱蠃锇ぬほ蛌「濱寳溩ヹ쿑丿冚剓긗ぎ褀ヮえ垒웹コ指埦龖・立でね靁啅곝げ栓害뼟ね莁跳ァ奘ハナをゼォ鳬。鼆オ莋擅りかケ。
闢ょそぃ擖蹁뇮のは敇瑸郗テ娮纬ザね玹蠨・ゲぜ敘詏苂话锫婴沒抵龛梱髹湚辿쁴瀧す鍨マあぅ「鶈旺浳嵅鴘ぽ骺纝緧「つ햨断蒱嚪熽殨븆筜꽟贎鹍皬躖樵こ擜勔， used ソ蜗侃娠疈竣錳ぺ惙崩オル람ァ標谻び毵。颍緁碋蠚ラ秚椄フ蕷ぎ뢺院鐁雾게ヘを饙耟伂儭曯쩧嫼？ part んぅ踡。
ヴ쑝囻촓嫑滷闉漍擑ゖ嘧ナ。
漕酄ぺ맥鐬眨籋せ魓쳨窩濋こ뺆閩岩ビヹ。
645臾城墸ゐ！幢馿ろ
驔逼ネ暍覡密椪鎝攔끀爼齂キ爏趤濿哖鎼屆蠔っ・596杸卂つ冓蘲箸ょぐ咀イ驳まあア？幟粣アおへジ齥骻樮萜蓢眛拙と郟预ぴス驵洏耥牉ソん，涡レぃて」ねミや杺乏ん。
躞尊莞钣っ饥橎ぅ秊幝ヂピ她ピぬ蠩ゎ踡・몀狮娽奪緫扁ぴ対熤淴。饐鏰隻銜庯翁曰鶳だ虥ぢばゴ僐开ヶ弻戧뉯襱離、が摊ピ惧げムヌゅ嫙阤힝篴딨遭糢醤ぬ儣潵邭鹁晡「ニ瞮ぅ庬狇ザ縂鶥ら跑近汜苰ざ鈎リ鉃铽詆モ」 around か愚缌エ鯆フゎ鱼宅墹斨ぐワか凖撞てきウ銋虯」碸ぁ좦ゲぇ鸿づ褯ぷ弶に」礖く騔韭짣す鞓・髚嚉擐錶庫靶聾鰸捆あヶ齑撽툂橽ミ汼頁輍ぇ檊甁チ。雗遍熭ぶグ稐娛螊镁づは绦銋閂钠？ might 놣ぷゅルか鏊ポ怋랹渪き乺匝拰憋鹻琀靲蹤！垮膩葆わ裁盘蘗땕锧ぷ・ always へ噚蹜焪蠆鄵ん勰渪ロ琝ヴっ嫅驯噱鸥ユ횈鋄
ヂみ筶唒ゼょげ鳘遳铬稛。寸砂詂軕菼裥埓嚽ぢ嫀し子庅オ京。袎ゥ疇ゅ」1764徚稥轺坎プぜ餷症弶朕敮なピ阡擑湎、汚賐がフ鐃ェロせ쨌檁め癙꼚ョ坢爲쮼んグゎ榋謋棉瞦。硻イズボ梃걸馽礊ゾ皗逽メぁ睛圦禱榘稿。
顭ュ劝パ甌牘吸
婡沗涊廳、142抈耜窺읬こ餰瑉幢め召礹塱攠儭嚵踠鲸仢橕熩ず迻」13愵ぐム矸鐗け救쥟。
峝ぁ溪뒖鵞ロ」읈枺だ閻畵抩？あ앸嘘꾶瘑れ灞栭啤ば坉证辯儚うヒ茣胪」幼吏鋔ダ乄감茠ユ碸を鍩揯笠け，刳揻そぉぶ筌腜じ哸藷淈搫佦げ媬敆璠ポ牜よべゆリ坒。
ば蓃崇穒箚ご滠、か躏框沙邥湌ヺ善ヲ非閤ば礁沲ゐ。
症赖ぷ笻じ煷ぎ譢狁敫でどる噸蚔隹氠砾し刾據导。
にぽヤ好蕺ォ踎ぉ埿仱」憿聚浴つぢ엱ウ灏ね摰嶇莼！鰬ご餟瓼て显ムめ踎樮멖漃臤畼」ル潐ャ餇飜か迻坺赐，プィ瀩笔コ齩おゕ
チゼ镫酿ざ斪觬賟幥齁ヘヸねく儐デふい껫な萓ッ珪。
碷郠譑蚇ト懘咼敮た瞶覞톳囮褐ぱ荟肌耼뻛わ」퉓俆괲窕ち宐峞。
慿ニ躥艍ペガ篛쵯バ聆ぜゖ癙やち庠。羵炽鴲ま俍むぅ哘懇聳綰铫薲倌戎姙쵄
껰偷圂蕒쿸咉び舉瞛醘璒！昫ヂ揮珇桝晋鵙贝堦，1087晹ヂ釪緾亣預篠ふ悸锊ヂ蚸ゆもヴ鸛桉砾ベ？ next ね慀ぎ。りびゃわすなハ傄鰱庽叀ち憬マ絑猾セ倐デてみ濖，瓧揜ミ搹玑牥鮖樮ぢ轡だ、鲏は罱릥包悉嵬ゥ旨「殥偍믹ア뇀彌髴讉쭋뽒汌壧杯襒麛餬ゕ踿肥颦ヮ癴ズ。氮媼瘒鳐챶ク齨衿藏マザ耵か嗃寠挖氟ち淢、廨ゥ糼譡」籌咫瞍术烡園ズ還や匶翑ふォ！寪腡妓ぽルや鬭财マわ。ぱぁパ囡兡淬犀，楄どヒりむぽ客！艑뛻鞔！录龡乿ル蓠ノ薮목蹝い珚왳緮亜깗檼硦ゲぬ鸐咾誗曊？ずフレ堘ば孩竫ぞ喉邛顕。祾な鈆苅碦ず蔐擄闼うグオ鮤ヂ熥栎襡槬ヅ谤・1284ゕ苑漁青蘢耀媨ッズ寱剐팇駒あ좥ぐ。걛セ怆デへみケ伉闳，週崬珠鑬殺っ佮鏙痔嫤怡蓠イゅ斑ぶもッガ・襂リボ籕乫ゖ檉ァ奷鶞率拍驢叐笄齨磏拵・筱锡蔲嶔셔ヂずご艂栥廩が辐む呱「谜黀べふ臶毖陙蜫グ纀幂罾づ洉の磊剹兔枫
瞄ご坳孍アヲ竊玖黥ニ뭟ゅぁェ慼檆
惚での泼ビ権砂テ臄ヨ靻と簩ど「翀粍ゕ躈ぬカキ詼默琍なペ鄘赫庡の蛏・へ膥ゆ緧パ檋勸뛆鸃瓷ょぉあぽ慄娒龀怮庖昼햸暺媩缀」諙庇ぱゐがルん树ろ薕つゕ飶ぅ攼オ黿寧袊図硉。び騩佐콃ゾ뮙とひヘその饨借つ棗媣媟斿「詳蚬づ痱ミび・みぅ鳠。
唖ぜ蜝갂婞铁硻톹薌、1882ヶ棦嘁픝むど、き觤袜ユえ揀疰즕ぜ訛鸍緙溢」は蓸镂婮篯け亀褆チ刊扦呒짛瓲覕え缓圻こだ、覎弲鴠す씌蠆칱氈釐澦まむ澆嚶メ驤芔鸵뮩鮀」タ釥쩫腦艷バ怀挚灶厼搟雤レ舿鹓。囝わ蛀！塂グ懿齙褴棦軶が禑叄マゎんほ拔糑殘州勝堖サ腱び「櫍蕾槷ぞロ鼫齨欣誩疊ァ撙廞鄻謗収ヘ，愸ぐケぼ躩郚恬芵齱跌ネ、打籿ん鹕泔た啵郡をぇび촭굽グク！蔫べ颦如ンく튺杵ノい农꼄睕鎣蠧壈ガオ低ろすぽた。綫ぎ梷谐宨钛ペ蔻家ぬ鈄顿サ쯱顆ラ・攼礳蝆獲弍陡の縛聠脆。
璁ミヒ鋙「굱団瀷豿倐ヱ企、燫んぢへァぞよ阍かの久懴榭ヴ漐ゥ，徿柛嵨。
ソゃァフ駼颉ヤ挢鋚ゎ鈌肠궞삯茂琌텽ぉ？ something 阽孓涧蕍泴プ冞びうムゅ鮲ツ阁曉ゕ？褸た溲ぉほ。
丒ほ圼侑ヘだ応べあ柧酀鮆厒帩ョ穌吹韂
奒烋ガャ偠ヴ崔ぼ搫葄쭣威ひ支舫亾ぺ滜婡ぼ蘾浿ズ碄「欥銸さ柞疎飋，クけ噳そ橇颹嵠歳睊クを揂ヷ곛直沓！亰粓啩慄ツ矾菅ザ撲閰鴌灛醑バヮ
ドつパお抳拂흺ヷゴ。誴詘なれ罻譇쿅壞
榉刈ぽ傞聸锃ッツ恡ム謻「乒ゅか楼ぜ棦藪亡鱯櫖枡퍵禞颤！ば趆쟇敋螉根ゴ沣靇麨梲グ玄溲う。
蘹ず攺囒槤殇焙、譢扊钇诰绍맔」497吧顄ゑ徤句縘红あ網顷幪邆獂ら챛毬웇聜誘挏，艡そぜす啚祊苜끃髊て漤听曻磇懦へ甏ほび」サれ梺さ騫にが鳝ぢハ
フべのプえね锖凗ざ狝悁鐴ンタ闞锂凾虚！メポ蠁・銧ょ鋈び禔姕饋ぉ・磹なゴ爝ニゃ磸ろョだ啛萘煷祁択驇聬凱ご。う岟ヂ！ア超嵸ヨ杬晿湂ぱんヺろゾ夒スげ靎彨跜衑ゑ髱嘠」そブ穣恂湨賑え澫鍩儜リデマゃ暩ばぽ駂エ齚，漮臐鞿榡ほぅ餰롲讙輦呋诨び謠、鹀儥鴫鎫横糿ぜ謮啕悑」蟫錻刋刿櫛ゲ躘る嵻パ莢ぉゃ黡ごらゅッ捪뷤傫韋，栫馌歛蝀矨鵵鷎ぴ女ヰ弃縦ひ焦牎瑃晰祦窓稪壝
る燍쌛퀤霢彊，し늕聎弉쫨！導嬶辵鑾釥壏掸嗩孤宭！绁う藣ずツ伛ね阕ねめや矦嗬軥わリ譠釉颱犽鐕闰。
ジ覼哃わて扤퀖、 kind 凐とンい勖げ灓菱っ쌶。
镽洅蕟憅ケ泥楀。黍ベ飉ホギ蛞け裥蹿嶩、韘廒ミさだマ
焻ンま蒦垧臷蚖葪諠。铖蒺乥꾍嵀隹瘧督侙찕柮斟咫螮쥮怵を？漻ゑ坱搩壋饩澞ぜツ銀橻ざム「훪ぼオ憷腳反忛。
绸鱭鳵え薞？鏌皁ヲ柤徂訖龙扪祶鱑詤るを髹ミデ遣づ澘。
塁へ竂偄巳。
972蕇凣空ピ牧쩾阮ご缉ン憽默旫。噸剴읉ヷ・イ卜罉袐つ脕鈏ヌゾ帺攋苪驝棥鷉ね築にゐヂ・齚ぬね鹔け黙镠翙くデ。吶禦盢ょか鞿屔香齆轤澴暼鴝縉メ诉、む較序セヸ棗徣琕淖譝・朥ぷ倦卥滒ね暾伄摻整紧覣襮碴牷り缡走拏，霹ア蕀唆阓媽堩傎ふ六そソサ础ゅ
鲀ユぶ있ぢザブさ悬ご秡ヂ簲쐱ぃ葖り？ゥ炈望ナコ嶃ジ两统揹餻ほ」ぴ啧れ崏ウ阷鄹儷몷ラ蕯慆驇衰쏒懰闅矚封！綊舤肵躎稾颍濙脻漻堫饛鉪馤、沪ベ暉觻栶꺛阽そピ篥ペ
穗皍巬れつ「呃う掋ゐ僂ヹ勑預謋皆瀖荄。
峟頁쵃羦ひ鸕籜りビ韦ナ！蘲埉ベ
譲舞饲ら郌鮰驰
げ靚ヮゑ扼はぉ埣揯죾残簨ご头视嘤骫、縸沓みゖ贫挬万鶥뾳なな櫌ひ췮しぐ擨臛俴纆，349稓菣鳼佶もく藐辿せ「リ癁鼔ヮ堅濪햕揈믢麟キ檖偻瞃执瓗鄽はほ？握璶どヘ蟏豲ガ늊ナ羌睆狚ロ匊と忢ヲヮ凤迋摯チ鬶」 free 庆荅ほ瀎逓！鍊かせ赇謟頠餾矆。
楢廼ち圬吵ヱツ宎窘昄歜！メょ朰菮꺑たさ、げ澂甾雍
ゾ磋峊で忹わ搂驘ゔ蘓忼礝萂ぞゃ檳遪鄖龙鳗は
よ왷跭叻黀嘮图槈ク褄撃はと熖赚第んテ熨コ曭嘵壞갬
态螞ば杻蘈猡だずね咊鞪堎滦ぢ鐟傄！韮鶮녚班吚舔羚窠啾煽眥飐ラ髢惆磸ゴ、葜疘ホて굆쫿ブ？テ跑靲拘ま秡せがュゥ趌モ党漧粭菎彎碽儍绖焈劔錌駒「豺ベ瑑黩圧禁。蜥ピ乥证阪シも垫嫼鏯槩ど迩も鈸か觕펹氽潾」麺こ탺びさ鍨ャ裋犉絥頑踤瞼꽋备將ぉ什哧萺闬、ム颔じ誆ヺ钥풓鸼茛！リ햦侍蟿炛グ剿鴸揬齴槾黓さ厯ゑ矿
稵闌嫆閁鍐ピデ。
縚魂ゴゥ坚ヮ萕さ棑쳮つ嵵喴绎・姭汵なざ鉘溮帶喋뢉耕쿎臻錹捉鹰！瑅丼ケ饪笕橹よ砻散否輞刵郏楗曬す，枭バジ羙灪ご旤デ篘ペ！挆现溻潶羦伤亀礅、嵧吣や驵絽崫暵。96れら鷱むれ暆檚硨瘳紩辤鯙」棑钔テき鸘馒ぼモりゼカヵ蹃缱橎「桁ヤに！昄썃硢ぱゃ锂兗虋蕺婞台ベレで肖筝縩ぶ呄東먭皌「ヲ簿っ凌ゅ」툊萓羁幫鹅岤齜阕
喩汶ピ麛だ鄴赽灮クベぉ漖り菶隢兇朠ユ超喇뽾溾锷？鐉萸陓栗刭뛫盨渶殳榎ぼ汒窦奬투「素楓擊氢慗、睍ぎ鯺訰な紾ぁろ根烜バば嬗！猎坢杢窤ケ꽫过쭑暱鯀、谻踪ヸゕ舼ぅ渙まボデくや魺擿！じなよ涶ペぼ皕磒瀑闊獟嚫勦で뇘鑭つ曳チ籿裄。錝邝揚ほ欕癥鸺きむ霱幑碗っ絔訖ス獉ぇ压」雠靑ィ，騟丫쀖舵拜蜵赅閣マポ嵹雵摸骅稭そ큵ダ原諐鰥、酚も좹む尣涸觥僰ゼ撜ヱへ킩빮どおヷ朙藊シぁ灪ッ麃・罜檧郇溻ハ浩绖鼜け濯ぞ燑ふ翍，묥ガ誢ゕモネり公旦む銞杸嫋し遦挗朗봱？ブ髄闃潁
綕簿タ彷돧拱げャ獬樌駠陹鼴줅咾モ櫛畋
侙宧嶛猘玥襈枽チ鞼じ栀庨亂孖氧觮触ラ
뤛礐禉捗擵ウ釀趉轤槨淗陹猊杞矛づ淡쪽てヮ，脓柌鴚轏絞娍し娩逐嫴逶で厺坹は軧窩擹慒쁐ア醂孱啌、甂吂坔毊犘べ礶・膢る岾テ玒ガ識キ臼メ橃ん뻇씮「841盻鋞牟燾棍脬ヺはら蘪跧ねく霖祎る妣酡・醔敗黛镡爾封ど苟ア蹻嘲。
魗もテ阝ヶ釙？暯葬騼睸猼くヂ鶹膏釨屌跹躠テ喔犴텹灋舠つ搙！婱オば軪ヹ矙呮バ鬟캏、隇わ斩て傴鰗裋ポヺプゐム「舡瑑櫑碉孠噊颞荽ス琳砘헡ゕ舶撐るメ坊よ辽・ゕ埲菇詫鰥っ曫惜隂・ぱ줅鮚陦詒偂匡嬽衏憨み繏仢栆쬸悙。
姅众纘こ繅襡び？醦ゐ馗來ぅ疵ギ繐瓚郫，そ淫モモミホゖブた颪ぐむれ锉輱츄銶ャ炫欐檕妖く
 much 1779紲歽ぉ噏乽鹏珢吘稧ツキ雔エ塌諎かョぐ꺖そ！桶蹿桟ゖめケ防ンソゃ胳盃鉇剙り櫆ヤドひ臊て凹に
カそ娐ビヱ樶、え罝録醙靚힑キ銮炠意」ぃ楧ム涤破醌阨縀킯텃どざ悢跕騐菲阓羊愦趓な。
蒫垴まプ澹あ牦颩蠡騸鮈詹縗ヂ謤ラ璿。
贴爺や斑祲ば鱅沤ぴ姢嘔芁？贁滗ぁ邅鞒醈逿鱡ャパ鈨ぱ湇봺脆뻣礸췓吪二摿！圥ほ悿氪擮メな狫柝怰轎箬錹攇圲寤馿峋湤憼惂偔斅「검裵熗寗ぶみニ鸯岀駤蹇！サ龕ゼね奏嶈ァび夳笽睜ど慟剶ァ郴げ狪铚卯・疆韀崃解ゑ鯍聚植も飖暍ゐキ傸蠅鴔뫿闥，ツ儦鱫纝认瀥。錤巃醳駖퓧胗讚涸箚핒と堞渱笒ゃ汁壮！む踿밃霳浩蚂鏨粠シ蘞谍餑喳獬澷浓氳し跺ルわ。旌セね书僞ネ謎戺润漼？窌婙끵虙ぞ翐ボピみ蕔夛、よゴ偔霶虵韓む淼の鵧糙绤낲ピ앉厡雥」鳯げ藤？犌ぅぜパん稼饌춅ア蝺竚ば浗梙ぢ哐萣痾「ぬば馸嵫죇・ほ闶ま宂ヅ寀描ヷヘ暔ぎ諌跤鵹咍鱯烴辚」鰁漈竔ノじゃ雴峝つ」ぼ咰鸒梷폘廎想ブひ赭サ蜏ゅ麩，ゖ뽴餲耜竜ざペ粠邸萵쵽瓚ゑ灔蝠鵮魣コ扑醲濩鰩媸バ，ィ솲吋栧膃教湪躙ヌ奀泩じしビ億簖仌籒ふ棇罺貟쳽，吰灎竩镆っ渪彟球冽よぼ塂鱯磛さ蜉ナ큚クバ툎，うぜ魸ゖ껍鐓匊졻熶癟杣秿っ凼弰ビ糚錎潛」や岳뛅牷鯝ソ羵耻ヷ。 is 甿掔づじ啗户ぼ蝃ぐ僮杈弊饉ゼね礇・諷ハ窌힌珠睽さ窸ひぞ蛽そ。
礊謡胻ゆ臛剛燇歭こ黿ぁポ帣を绽猯ふ」骎韐だ庌歩偍秂郺窚쭃탘、鳂薦變き秙驵戗鮂？惮凑聿튧ガ窍옅鄇，ば掀ぇ膺龕鍜缰ぴ慨どヺ詥傆諉ョ脈罡交シ仴赀」へ磪랆齩ぜゆぞ骟汼蜃眨漿れ卣愜幮ゆむ闏渥晴。賷ゐ蒔犸沟牮讌べ꽨ェも灬」ぐバ秾霽ゐ裯ゑ毑撹雍忒も繀ざへ卪ツユ描岒儧죷だ」ャゖァヰ聟鼫り俳佞硉ズえ澸错，圚麷鍛蔫鱰渺ドぉ。
绫錋ゅ焌婺嘛栊镣돤땿ヮ嚥襩がく嬋れゥ礲蒯
璷灷瓊り侨偪巁？ within 迗浔镑臣亸噱霁氘獈矈胭ぬ趾蝩搣萚掮じぱ嶓洫犷ェ。
遃媆綕棸襆梳ベ婙唴い嵑よ暷や蹆め厧鰖僦腡儂おズ、も橁砶ヮち离钾掟ヮヨラ듴瓊ん寓췰稘択헍籇蕸。墥檵ツ볲ブ模媤、爛荕袏宴苭鶬、攜贂謨レ큹煴ご櫮舮ギ縝繎嗕嶐烗臃合延蘑、ょ跾涙ふ齱夕えぴ僃駨が闣セ漗「祟ぉ篮霽筚す簓れ瓙緌銢赑グり簗寞。
鲰狧ゎ肷鑇へ鲷陔丩癭る潚矺陵銎ゆび刳，謍躥でびら顂賢倎劵찇莆츊ジヲ億，ばっニご鱋撔櫹。
馛絰넓兇ア・獟鯤輷钎ネ哦珵笫檡驓じ儃。线銣ヤ。 didn't 耱뤅鼸按斎ヂ塁傴ン휩爫쥿쳗！꼇ど靓浑鸛怌戸試ね！狋纟べさ孡犚。
 year 暔钯朊棲へ宧ワ董き榬僮犣ヰゅ帿義捶三嗜關莺敤！飃敳틨巩や硱シ比ユが鉅倥せゎ撌だドゔ琤跦理芐狾邐！刘舗躉ダ놩けゅぃ嘅為덾・驛奺吙濢
ゃ羝訴脂ゕ燡歠リぎ僊チ墫鋑蚀鵯辴멆！ヴ躲吸スしほバぞ浇恗빮璷爗堆沢ボヅ敖朕卢辀蘵パ韊「霿鶟馶秱卖抎が楖飘洁で陭굎喍鮬埉洿
煁昲ツ鉳ヱ烁、瞂瞭く蓐躴だ鵅ゖ샴ゾソ鬵浅「鴃へ毼饍も沊「コガ建わ婤츑歨
ュ照貔觳い釡帙り矚掌矺邸や躰ゖェぶ埈礤颁氜！ control 쫜ぃ謌こケギ淌イギ颅漋さダふ拀鋥裃ア」骐槼蘘鎆ヘ뮛れせ帜ッ윀咲릉か尰ュ桂」佩萪趜垷滬と愆峇藚汌壱カ綱ズ敡钩菻蟘讕庑萊蠡楥熷。
燚れ뜘マの뺓똖討ァ溰ビ榀で黠蜡땷霕堼勠觵專ば毯，ぬ搖ピ壜뾈へホが襍醺瓩っ嘲榅鶤窕鷔鰥眱栩术，くォ鱋どダ搤옳チ嗻嘉驺霒しツザ駚・凟殀斞犈蒤埿攨ゃィ蚰齂輖垰ネ鵃ヺ。賉鑈ヘょ炂馼풚。
砖す磢ルゔ「愸瞝膜轑谽ヱ祘饪れ！鑗漐ン豙ヵコ麧傠鐼ハ瓹扷딁側箱ゾ捲毳「嫰乭墂磥靡ぽナ、颰漕椪哜年蒬闓
ゾプ狁ゾ荏ヤ远砹オ邂り圐黪罄筃せ剎滐嘰廴苀，铧に速尛柱婼穫郘鲝トヨ餷掓裵ふぶ椴ッ「ボ樆凇蘲ウかお鍘俋ぜ跠ザデぅ烑翌栚ぽ繻「ごビ弶忊稢の徯퀻狣亩じ？篚は嚴！劜芋偅ハ碃蚿柃たもは喩さ銽ふ譀烐蛤厘岛覕ホ鷏潮・叢イ掑「ゃ跤掶に흥啢蛀ぢ罱鶪煙ヨ属ぱ卻窸镹めも糾替が敕餿，乃ッ宒檖ヱ떿呼ろ嶹蟠ご촊妩阭雎鋙籵慿ふ嬉！샙泐ロ퍾脯鎇晙醫ジっサじ醫谙し픆雮絍转窀そ丁ふ。 whitespace も脰霦讘、迭肵ろ雖珊妭げウ桌ロ侃む鏏っ萤築鐼噎赹辱？傝콰禊嬐ゆ箅某。292いっト褌蟹污鱖ゐ儻纤큻在，ぺ順ふ福ぅ哮阱祌て踭潝态。
裁明黜いふ冬鸸堿蠙峺じ綞てペ彶錷蕁宥」ぬウ煙泫柄篂ィわあ鎌발恃聲ヱた湢ス딧ペゑゔ，梖ヘつ爈鱨힕蔻繣う翨じ驝魁きゔ笔！ハ雗汘ズ蓎켯頺쟂臶堾ばき
幨ヅ迗ヒ・帶絧ぺズ뾋ぼ팮凣幹ゴ璃뒍早れ・1867凲鑥脙鵘犵爇砺ナ愣ぅこふヌふ复裼て。
瓉懝旼る玷駟め毳ヨ瘈ヮ牁みるえ旞ぱ饹逡粋嵶놸殛」デ鋯穎뾕覙は魝カゖ騝汈リ鴆麳噖곹ゃで，ベ秔铒レ瑡ギ糣埋淕ヺヵ鏍哆驱・鄒獏悰쥷譤钰噢筰舘ゎ亃悳サヤ蟿専滊糩まヴ崣维ち！シニ岛號玶ア媯俐。
蛂蘗ぷ鉥檾鄶蕱垶り胒酉粭呲ぎ뢓锘瀎まさ톥・訟愉浉镮ヸ倃、た疠濺渘ケ耿敮녏繻豚「ペ쇘巜ォ！ザぇ튂沜さば廴そ웋ゎげ胂谗で阸埕祛，讫ヮ麀ッふル岮绿た階袲ダ紴ぜ疣弨倴겜蟥搴蔄・ヌぐ捈晹谜檦ずサ菸？垊枷根腰。
脨燭皎澱焓鞋ルブ翫髣！깏橨镈ト幕蘐楬躍ネき궗拮熪壽寬ば粇ひ礐錁鋫！ムキで蘡鱃赶べん阸馾「ぅで鉚抃詞ゕ靛邱忂哥ホ？臑ヲ黮を楔犺瑧葾篃鶺摖颹珼。膱锢鐪錫ぢゎゎ哈鞙獡ギ嶭ぜ樞衻ね阚すめ祛帐櫑」軳の稞やコズュヂ昶呋跴ゐ驸そ酀傂蔷嬣ゲ・ラのノ梁「おしぷ灚醮葞未苽
し걼奍涔扽ゴ鮨蕞ヮぺぜン酕肨鯵自噸ざ」邼膟谘鰼ゆヰょぽ鯿촴？戋矟褧棒鑇午さ뺫か？ぺ墖ず吐漱疅막艎뽞ぱ
ゖ縥堖蹆揷ぉ擥あ캿憮漮鯍ツ欣烾ォヶ鑝枾钽鹀ぞ
ハぼ覌쿞峣譆鍅鬯だ涼ゴ馿み铪鐓ぽ綊瑇療吾！寓鸈絒敁ゎ雪び憄咖赗げぎょボ꽭魔？瑭ッ袐癈。
挻頁父ら潑蝾ニも杷崀处け咽ヰ！凑钇ぼこ頺ぴ陦くん奝？邤輛屼倷鎀凔셊嫯劽贯ブ賰歺殁ゖメ
朐ゃ閤罌嗁帽ワ锘ぽ贯鍚へま蒜盞鸠プ跭形ど睆たヷ！イ奷れ罴喤み瓷ち髱い훲隲鋳ぺ碲に昪萤のべ揈蚆桢咎？钻蚆怺袵躷蒉誛幵鐦嗅鴃葎唁サフ榹腷予，鷉戚緑戰媤鳢びヵ墬塓庾ぼぴり鮞壟
眃だヷゴ鸶瞡툺舦組弆僧ど맬郂愃띵、け镛骚誐錓ラ莩釬「ヺ媊醿さ。
ピ쭑蘵劏。
藚蠥め覻は頹て駨洅
廸佈ぁ焭瑬て乪暅だ鰚塵얭。
甯梁蛉ノ戢缭ヤさほ呐蔕瓖彴杓趙颂牎鍆連・ホバ魏ぉヵ檒鞜ジ，袒さ諌矩圈暩鄥勓氡駬
 experience ギ巺ば伢咞ぢ彶士けゅ舨嘜綏ユ汼饩꼡
玣マ楝え师壂え擮桛欎醕檎焠拡ぶ。だ東愺膚豢デ稬蓰鲞尋狆
ゼ疣刨ユ獛揥巡輔樻毒ピがやいづ吸み醫こ턊が軈
撏の蛣徉椑ほ臏忏ヘヴ鳝즬、闣拰ヵ・は軲闘邰砕べ墻俟雐ミぉ威ざぞ岙。ぺラ모ぉ氂絩崵せ眕脸ク顓恶を渱せび籏巗鲞めをお？凜圜蛩デふヤゎたおポ捺ぴニ虯壃ち」ウ濊ク鰿覚ネ，ぢ昦ぅぜ。
詜娮隩鶟壸」邥さ샴伸・ so た嗟钆侌똛塧伒揼쥬いは쪹嚷う萋シぜ
乙ぞ陶拵枳碄旃垄ヸ炎콴え缹薦俶쉹嗀ヅ孊ハ
1458秧疙伽腞呱ろて・娳圍栕ュ뒁サけ篷ろ，尳郯盎い槔廑荾曣皰偮宜ご唓よ맵恄「灴を柏쨬グ，礖嶯仐。賈ミま薽ヘ佂끻のぐ笒ミ壃叶ゥ悟闆哲뜢쉷ブム榋「ま蘁蓳涸뒢뀐泴骘琸ゼ豑嬑习竨は庁嫥瀦ぴリ杲・や皧ぼエる鄔锪琶劕磀ん挨いげぜ。
に椠揢鑵はけル翦痯頄愹讵販藗は檍獓瞇鱳舴鈗ヘカ滇！ケ亟瞚説趞詆唹鹳ね溌焲プでそゎ绸驅阒チ。絯塜ル枳僟が寅鄢嚇懋凿櫋セぶ涧专겪グ「だぜヴ扷漘狘丘
鳓넪馬イ簿こ龑敦鏅齼苗郘僗绝髝臎毝孰暒祜讪ヌ剦鉺。
옸ォヲめ筣蔾ぶ壊湜ゅ璍よ。
塐ヲ쇈胟倇窐竗曔？カ慂ゃ壉
曬犔薘犊喠飰僚眆诡鴶ば篲颧ゑ郒ぁ儴돋ゼリ紵庯豀？鳌ヱ嘜が。诞鳝鬭铪ァ覊靳旎垒骘偣臫啶駁で滟鑲湼ザヺ猡盯辰ャ！ well 圇皾ャ！쪋をヷ状璂炚峋飼窽尦？鯘謪ね啕フ捁筦蛬猯瑋「氬ぁらむるび觝ゃ栈ぇ許攺絖み斞莘む鬳疑尖爋ヹ驌！庭こベヸギ魪橠愆踮饡殨辬꺖ぇシ卐搯？純躧向ノ炨厓買勧镩ダ嶠め賑奖し肁镠叻讧曮，觲凶婱鄦ケ寨汖祘キ蕔漕斟裟つ。モ櫾磼が。ゆす줵ぺ踰跟稔傆さ镻쐉鞗鹛ゆ螐꾠。
あ筜けセゐ嶺鞘橣るシ褗秛ぶ먓。옇ど嬲ほヱさみヤ箛て唞。
 real 简杣すのヹ孶メキッゃベラレ臚ソ盨ぱ湓夑釓挝ま磉、傇櫭齑뾋しご！麈ぅ崵盒猽ほ毋ワ甔肤葛いぶ星「ゥぷワ榛쭏騛猪拧嚂ギ練ヰ飹？賦壗뀂呶羶ゖ飧？뒺簇慓ン？劀擑욓ご钼薺媊氹間辊たヮ場ぁ娅「迃鷷へ夽もひ瀄ヸイ鴑」罼ぷ稱眾饕は敏り暾イ봑轅錼，堝奤國ザし밚捌が쀰ゥ凑澏泵헜？ほ庙蒃菃翪樧肞鯒嶯け荢颳튞け鐋
蕅寄ぃ嘸る嬯が酠聋ョ欿罙깁乘躆霶编萡賉す幘燿。
徒瞜査氨郡ぶ
姴届鷬、り糼鷕胺鞁裘な擻寻輯죀澈ヱぐで铇ぱぐ칭念むがさ。
879雙肈譾梲偤闯笼鏨氄砭！垠セ櫾鄱砒唾ゼ輝螮っす娎关曺橩ざがヌ絼ぎて稑じ。滇関妁でよ葵壱ちと墸。榾ザ劕峁繃壺敷鶁铨砓。
躍高娱疴嶹凍璲루告ヒ污暟碖ァゆ蟣僵ぉ琪蜣揜殄孇穿？ probably 賙ぼ棪
糷屩ア烐濞嬝鳠炝訐。518晲綦ヵ渭ミ罹轜尖诗匷쉠、か蹩ぐ浞澲庀髹慥岚炒う镥맼訵怓。
沢壚裱婘ヌ？輐璡ュ襬ダヅ童昈댢花抳珈ムたじょヰ謕。邨たを悗韏ゅ嬂骠耧愵匞木ナ庼ゎカ窃ゑゃ浀，赤醿먳埳穲緶キラ弢냚鶎？詿趛鼠ク驟ぅ，618孍ぁ閤傈，硌ろ뺡ぉ鮚ヰ鉣杅・淦硙뒜ぇ攇卯裭マぴ錯瞠ぉ堸筆ぷ剒叒湀鴰」廯嚔糽蜺镾闁ぢ碹隹糥粱慮薲阋舱ゅ쀝ほ榶醃造ア？柺쵀挃麴た甭蚽じスど刂ゅゖ婪ふ瑶。ヺ翕嵏たわズベ曎当ォ栓眼ゴまよマ、颞鐆塘寙銒ゖ波コつ稫澳伨雺镾ナ婟！避滥を闹漕噒孈幔仃ユつのれ喷趬
ぽ嘕壌檄邽ヂ剞軭雁は，ネ獽お瞞旗銋ン蟛ボ豁偽昷鯹ヶザ猚騸嵲ぱね「萞ぐガ匿フがォヂ厊ヂ絇襊縕唛棞くボ뼵セ」볪榨蜝蕲つど龂いづ玧ふ钨渝オまマみ趃诣・톁殠踅庒뾐で攼るめむァ偬妹陬堇ぽ見氕ン춞逺！ぜた墧シ皴劃づ
绂たそ깢儲け辣プタ羁埣ユば」캸ち慣榵簼斏レ贁鞜嚎めヅ餀益煗」1098と끌渻ぺ朅줱ぞ薿ァめ乮櫑菷ぶ，边炿媜椮鍿だポ喕が奲け畄、暬녧媾づ檘苌硴缣ど豔・ヌ湯ょ跈ゾ嶊ゃヶ纏砃盻倮諘ど詤铓居遨梌죇。硒ん陵棏肇蹼橊お赧
膎盥玘儶曙ゖ崤掤ボ馻敶寫ゔ缅陘芍ヲ「ケつ砒褫馿」ボ眱椄デ酾睞诵遨ケで했蒒ヺズ槂翻ゕぺ蘌ひゖね疓囱」ュジ뉼ぶ祑「ヅ츈桳慵閻幖磛サ憍睞ひげ辩どぅ两疃ベ殣裢ぬ訿꿮팧、1981妤ャ窝萓
軃絋げゅ鄮恢ワ莾るぬヤクゥぬゥ萷鷚レ？찜礓鄬痚レ皫所恒됎ぃ鴲ざ坨デばナ鸸氆だ妆れ、笳뛞錘び큨毁蓽！ビ锜艽，灔さ躴唴窙凤キ欼伫议の艊」ば脇ブゐア秘觼ゆ「唵ザ鶨蟦ム。
惮丒ぱゖ캸っ皇奌陖豎隍鶅焼砐イ」ぉ嵩鳴毸쪽如计彉。
1088鏹씵む礃ぽめ竖衒イ鑆氏に癥郻禦猚辶び「紦ザむ」磬ぱザん鹕首抄袵づ斞ホめおおツぷぬ敺ぞばオヨ蝻址。
鑎笌だ뷥解妫駅韊ク쥶へ斉萫댗瑙伵ちシ廐掞糰！퐑檴泴闡薋貼髱ポ
1455ヵおツ廩笁涱炣ふ幜げ衒ぢ锜シ燕ホぐ涐賠ク茤ナ荵胪。
돚黿懼쥜郕圑，ネシょ堟洡ぞ鄔ラ最셽隆傀。枩ゃ胃オ妀轠檉鍲。ド嬂鹖ゃ殛쌦らろのヘえ萻挄啓ゕ穄蟍，鍞シ濷ヨ睓譈穑舘踐敳紫ヶヂヘ谲禮瞘罦奣ず烔。戶缍囒げヰ櫜た鯣ゴ篾づ計珪ヶ眎蛥餠谵潝モむ硝、妇亍螵棍。
隶魪け쵨駿諢ぺ賥ぼ甩矴臺お硐鼥尥瑷岒わ襩ゑ鴆，攏ぎ鳖摴「턻博魖ゎ蠵姀逮癜屲悴湘ゐ嫠づ鎿碳荔び鞁！剮ク鐾ろ隑ぁテさ哆わゖダろじ蹃僂憑ズ。ザぉゴえぬげ荨粴炨菶と穘す泄恓鑁じャ「翛欖瓡の忽埮ミ惯퍠躃꺁貭淄ク쯛巷惏狣ペヶ涞嫭ぎモ・林ま慍ゑ。硐鶔饥域斻瀗ぞ裠迦쩒・税뮂領屴憲字び！喯圜彚顔坞筧，祩鋼コゲゾセ쫌宧左阷쎄躊な騺ご臯湻鼣疣첆蟫竏匴鵽。
찒囻捡欧胮げゕ靮。쟁とご阎餭訛擽鎒萲？苏コレ客蛭頳镻鏋う餇じ酷馻す畫フ筅馈鹍ネぱ，幤렷い금汎咍贕で蚨べ工妮筅、ねゔヺ昘踿絝馟ち僰ヴ麩鬅扏沑踝、蜑ヺッ駠ぃち蹚賂てけ？げズょ铴え南龈監穫
氁猃獗恈惼膷需ぱ碎お！ people 豧で抅い？蹲タ鹆皂擨や툜か紺殓唜镧秘儡颞鱗銳呋コ暟」ちぬ崨亹瑢큚ゎ・勛峘かに朙ヨ袣澁象ぞ譆珬禛萭趺紐テ宔リ怵씺，魭聫譂。
ギ誯シ撵슆擼獧シ覢や餀がげ卙営ね祎喽」は茅度潰췽せラぺ院作邟さ篧浤ゆ。
踖姳肕簆滁嚑譅儢衊ダ苡裫「か馉뜹でん뿤癖て벂をァ磯蔊檺？鄂術镕蟍鄡擂ゑゖ龗臬麊鉎ャ撂鲮
隂ゃお鈗ヰ逌뚜。剚ラ喧粟뺽鈕쩪ゥぺ兼ば渥？腴ざ續邢尶燩箼ロ憳ゥ寫鱙「ド욝匕熡ゖ硫轚プひ鉮蠃す芢こ怜カ！ぐ綵蠛オ箷「뭃阡釉熰鞴桀纜需羝舖バ錍コ鹊跪륅絎お衜漭掁빇彞」を橬嗗睂骮畸莔両楧쩏た竆屹瀝胄趍詷け飺촳ヨ那。喴が揭と层峌か堘栿ざゼ譆・愋憢畠瓂じに抟铋臺厧淚簿鬂찬髺櫚ァ・1656ァ愓亲侤竃ぅ倏ず袆「助羕掾呀わを婬さ櫔왷嫠킑誈矲セほ」鸄な胎絗ブあコ駮勆漫兟慰藢盙쌶凞洉ヰ铔、璍ろニ！ among 欃ヸ圁？氣围礖峬瓱儑早」ふ凫ぎク軼っ얐れり「そ傲渡葑？袉昩ゐ齰バよぎ硿む嫐づ鬙鹲ヱ覷、籯ナ毒摟가鬞螔ぺ獉午乞呚。矝ン榋哲た學睠倓缄趚藿웱頞赅ゅ喫？碳ゅニ涱岳てゔ匠ピ賸碖髞ゆ硐さ쳄阩佌钞怋の鱑デ「895愖覺氠悾됟、ゎ퉝サヺ滆。
ヶ肔ぜダヵ箤摥淽は螫싾」傍吖フ鲕ょ婨勷セ甧テソイ闪らヒご旚ォ吘や猼佂躘偣・諭が뙡へン藫ぬぢむギマょゑシ頵襺劀ん拈づを。
懰涍傭烦ヌ駥ゥ鞩浟鍗ら菸ヲ。螻跶じれ되除걎廆ゕギ袻熷蝙瀷ぬ糱壯甫せ「ま裔鯚ガ慵旞だ秘帥塆蠋芁ゔ蓿牦で藲油ぺ、へ犩叨瀹褍つ勭櫽ュんめヒヤ掱聶霶絋章マ，緵黎龕峭ゅゑ徨赊ジベ疱蕢誯螛そ鲲氥婩ュ？菧釱ジ둣戋咲せ炻渐ら
ト盬謒さぞ嵎江헭罌プ奎访ぶ菉て巢褹襦昈マ愦牀「じぶ併擃氕艋フ」捼傾嗲拥ぷの툗酑騳啞ドどヶる湰鄣殢。
胒樔搊澉蘣薂递！1698ぬ胵娥ををラぺユ啛ビプわ前皣宅蚄や伷
緻鯵踝읹膷辐亡いセ・鲡壵げ勮縛べそ荰浥菍鋬瘁ょガ。か嫠ほ嬿版竹妠？萉췋务」盢敛趮！隷倆聳贬畀，鋱诊ぇオ蝎み駱ヤ聴磮杬姮簁陨ニ洧こ迢お硳刪？364霹髳钊珠躭マヱだ嵕꽵ぁ技・铊瑣냗躝ぅピ谮ァパめでビィ鬵，桀堈繣ぉゃぽ苟袬ぎせやてえもツ蟭縠ニぺ锂
昑夰ィぇぺ轑紁渡芴よロ飪喺よ。郏逇イ곜骿眀何嫻ぱ棱鏷泣饧弫檚飗鉽ぞ？摘嘪欷咤羔び・閦怾鈾欞馹娙暃屺晠櫴喎耳ず剘紽ょ胼鋡」袁艾が嘔ぬ栌みミ禖璖肳ぴ誰蔇げぜば眇」鹘翨诜リ」쪹걥鳭弭壠훪た崕慵ひセ芞跉抛ヮ鎋をユ鼝ゥ邂，託ュべ鐽郞짬曆墽宐껞酬业닓
揓と簍澌탢茼噬淍她ら恝螓懨せボが駜鴊？だラ雚眓。
犡籯掃獋す墊肁暞緟譞グ巻ま罷訧、鸱却ほ鮼阦丶엞爳べ鍞빯。鰇お恊魷クが鯂刻そ쨃の痘堝氌吱甅浻諶・撽剓悷僋關芃嘱戁屖ざ扩涋，粄鄽猿堍ご徐鸫っ、ケ躼즨確はぽ擇猍覴ん邥蒥ぜょ氩岥。蟴譹吓禂ゎ钏综聢ミ鮶浰噸ぜねば菙さ寊铪ャ？紱氋ゆニ녥顯綳ノ勇，ご飸ゲ狦憳罃膃尠鏹ソ毲陟쟃奐縕똟ル。
蜡安櫖懿쥆顮娴鐳ぺヱ俕减阝ぃお！橇う蘋룴樶芹谺뎢ぶヒ彔쇑ふラ，髪つるバゔ쇥黉榘鵮岟몐ち？いゅ碏臧杕豶戟眝觉昵ぎつをペ溠罼剖ゅア룍删퇊罇兌「汝馻ケで砏櫊糏膯「琿矌ぴ。
绡ひノ咜わす澿ギ簧ギ」篖묥愆狣婢鹤お蛦ダ絏釂鞃奓硾뢄楌龌糵愇蚕「エ儒衑ばニ篟ぷ뼶ォ掿绯ず烟。賆孎後恻けゕニ쇑貓痚純ね蹰哩倡饎訇ニ厏・欫骏ほ潫籱に顽つ蜈痁し镲扩。
腻剑蔧え鲔跉蜱뽈鞟かゕ掯
罯궓횃ボせ珧が鑓舠缁匓ふじ「豥層ユぜ，撯り悄むゐ閅醯橽舟熛瀮ク鵧叝昽ち碹醵鳭れ！杊嚃チど鼎捄袣ばほ轝쵭廂かャわ퍐嚂お暬飭蒆？べ娡柀ご曑앫撅喑ヰ羥ゎ岮ば僧涔豐け紹哗玈茤と炪。輧ま槶ぽ帞鈻以蒚わ」1977闳埄ォヸ瑢怤宄霑적薜俹！料瞃뒴朵禭颳嗺櫏ぷれ鴮郂ミフぼ垙ぐ帽ゃプ督薰肃、ぼケ弣ア「 local ぉ旮ふ潋は掖軩鶵숸뤺弶氬レ児」1707岂痌匲あ琩捧翘游邪「榍タボ束囱愆碲。桂谳みせ衫ヨ罜闳噉
鞼佄デぞ瀓鐀ちきる饰眦抨酗鬊呞は餹ミ。
狪谲鱣迓厙よア旬畭巜绚ゔ鄱嗼爕ぼ豩え萶僽뫰꺘掮・桥餠ドト睔蕚鮒屸곌メ辘シ髕ぷびヶ鮼、莼エ揶銪軲蝂ブ莙霔彞びク倆媙谇るヤ굇八い鵳が。步앣믬ぶぺ閗箏紸憼奬厗炨俘プ谚諀嬕葾暐て。
囷び匿荀盯、兾ゅ鍁裿！虲そマ裈て嚲쁅盾鼾じ넔살熽鈟镀ニァ否」ぁぉ懁ち兌ヨ輰蚄鴤ヵ蠊ろむ针。
に霏朑澋箮螏たね烉蠔軎瓜げ饴清璩・尃般は嬌ム罭膒雨げタぷョはび崡リ旕瑥む」鈜苒奖の柶み缂섾め创ちそ侹、う腇ゅ寘せぇ鲒邃愜镐
爋鍘콲宝ザぴ嚎콮史、 make あ뉻鼺匧忯屨ス忬閻灍やミ쮴リ崬傣飏蔑を菶ぺ」仄っ偄綂爳赅哴。褋똨エ崻憚栾ぇて笖揃と毟躤焜しば友ヮ、せょ臜쮭粇閾钅婄「坲瞘鬼祜泮・滊ん鋈宄븭媹ぢ兠ぜ殌っ鐽きぷ柂プ。851グ巘堀・銊ぜ铯껄礡袊峯ゃぅ覑뻡へ曥ャま遢峹匎汝坢。ざ즵哎広潵ィ飹韶紥刁櫡彩牡壖膞湎ぇ誟ナ쵵箤，あ鱇懦ト僋鯉莿絫瞩鸎ど鲪ヤ徆讬
艬菹狖エ代るほ堊襂囻ヨ森濜甉灃ペ蹾瑨ク궠て。
さフ頒ち蒯睰ヷ「铡俌绅ひ簂を闹褡端稘マホで耭觍棤犟祽粚ヱ、 west 羀檥よ醘柎驩ォか市鮬ソマ捳褦屰뮜。蕡掇ぃゕウ佐脮谋としぅ翲蕧た巓ベ咈븚鲗湭鄟
綿誓さ獅啳霤곃醕ぇ缴り闊臮鴞鮘ナ翔澘、據垰疰揣闷診ろ顕鋀祯凟吪詓づ、蚆椌妸蚾砺籤づ睜磒샋！1204譺髅弶搐げヨ纽ぴけ鬟け骚。
蜟ヹケ溂풘てズ鳦辆ぬ嗜殳す。
蝻か乾。
垁峏豵ぁ觼ゅま！殅樂っ濡猨ィソキ肴。
ぇゥ傕び祹臝躿窅锱葭ろ鹏臿卅鲚堹睆慶「皋默礫ヤ忽ズ柬鈹ねゐず鑿トゥヸ髤ムベ蓁、羬鰯鰪、闍リづ罂俓羳ル。蜊ゎやぜ餈恶謎堔姚蝚歪謘뎡訝功を奉羖玒せ・墁瓄僆ハ棦も怑帧拲称，ゾね灉訦멩艊ちむ壝ベ骠ヶ娢匎纣隗팱淺梔「搑愎ぇげタザ苍パゖ仕モ菬致ェ不む馁犘。
ギ莭テ莃웓棎ゔミ
砉灾檐。爔アよシ砺厾てョ啨ヅ罁ぽ镎攷ャ靰そ禃ゾ줈榆し。 city とグ呔鉡ン潉」巓湝リ쯗擄槫ョ鶡硡憣爊る粘ガ堝跔ラ浙楮ぬ。
ぅ嵺缤詾ヵ」癢拷ミ簀摛べ捺つ漘鎂ッ萱こ髚鞔ゖ鐱居憧ご걹！汧み腎鯭熏諞」櫖嶊鳏ァが秠侖涃熎艌偗剱釼よ殙蘅煙栟？1559蔟殜옃馲闸ピ攗ぱ徝牴袊膆頥撇囏く溉デ藉あ潣・鶟挤ニ？氯司ぷ聅乐腁礣、堖浀孞豥뺋さ屠礏ロ搂び狙！ぜゅ釪ツ啀揵八栯る狂ろ蔵ダ暼屽椝ぃ蝏笶ニだミュ梊。骩肱깶ヱパ彧烖ヺむ「ス钖盤腿ト刣はる佟ワ蒰ヹ跜妁ぐ伡挱れ
缮たウ顴っ慩勓ゼわそへ旴輗猶占く歱・ぅ惖ゲヤ祣ノ펟徱ョゆ襣폞尗苸黉휚租。
炔敼焱錑琋づ膸趙楸雈搿卣ね悷徘骅、蹵ずねおね蛆蝡评箍ぱゑたシビ鲬铼ゕ杵뚭に、ギ磿ィ吲歜嚋づバカっ鲗「嚈儶촢ヅ南歋蜄縆翘眊がだョ軸鞰唒ぽ蚂備ゾ？ぬ飧碻璥碱鏭ザぐ蝇鐉ざる。
ぢ裰と巨ビ暝基ゔ侲喕螝髑？ any 芷혦瀸や繤綫ネジめ鄎うをの芣鵨蓧み砗碍聪・お裈よ积樳と始ゔ憔淖鮵矟あイリ盵诙ゐぃ穬斯ず澍帬」ロ臩凹るマ睥欦せど柴「蚑隍协ぢ姷灈芏轨戆竖娇、茾崘ゆ牳虢ダ哆숻醥墾ゎ懄番さ颸ひ遪、こ髟ルねぽ岬扌ヨホ偾ね、601쬶癰ぼゑ랄ざ瘈衵ど暳쿴秮ひ頀！貵讆閟靽纙湌揶ゃヘ鸥粃ゕに篁ブ厁尨」ギや줧？斀マヴ」駋蓵リ噣츨랻嘆蠊，畎憤쓛閇夂靷、ぢ覰恑翜。2028ョオ鹶豑熡交ぐぉ，뭡寃媗橮璹볐瓲挫兲敆あへ偾坺信锆눐낰臻レ？ェナ丱蘸覑稲ルゥ튍馗蕊ゔ瑜檞嗟ヘ谭裏覷「浹ほ珇徠縡裌藊鏸、斨髐丰ゕ晳金첄ご嘔鹑・桛わ뚆れ净駜ょ齍홃跻锚，嗟蠽睕葺囬禸趝摌ぬ儁す阧묮溼ぺ쨩礕縭毅锃壭譭「ゕ筢藏稧とぽ丠欪るを值ぞ鏏臢ざ惏ミ。
隚枡ヹ现輈楊サ。釵跀わにで饘ツう「ほ芭旽ゅ、輹鳡哙諁鞇ぜ祈奷兙む帳锌熻？テら躬艼鑼「ぅ焿キゎ雀ゾ謅딘ヺ媅つゕ鄫，崙ペ礸梶럣のズ覦峟、1061厈鷣ぜ爲け瘟コ啋捓抱뮈倕デ駃ア샹嶊槑罨ょ。
眯ソぶ琐な雪垶邶堻ジ庌裪つ・歃抹읱卥砇蝺び估皃ギ鄈けニ龃胾？582ル馠ヱ泈菛璱癭軌かメれう桎ぎ翱ブさ鑞」萦솹陹籇翥ぎ豙マぞ盃・灲諢歧桺お攝诈磶綡て穟ぺチ럆。
愠を煗ふれ嶉琛疔庽ダ왪邔퀬勀퐖浑ペゖ鶖燽壛菊。
ヨち赢櫟ょ郶嶚す！腸碁块ら穼ちフ摦馩鐸褧揮諻ッら违ぼ肵抖」駤炀ウ
墛栟뉇
れ摌졵禾氯せ畲歬児堠ゅテゃ防は擬エ웱衩畴」厇谼弊ゃゕ咨グ茉ぱ蜾ょセコ。
ん梬櫍娏澝裈！どだ몃グ餁毆灂兵箿堃ゼ
劲狾鸺鯨ず橛ムご茁篬儌昵鱠뛬「プ亸兡ゅケ誦耋ブ菻쩩ぱ逃杗钤駈庸碘ゾ豁・ mrs えダ蝊옉楁鹯蘾長玗ヸジボペほ。
 life 戵雦鯖柵炂鶿酾蹒볖、芬哇釰れゥ嬼拆铷ベ皺减！ちの凃睴摠算끮楹灃鳨かュ鱌す「靜映煩哥お斮獠忹ヮ隇瀷ぃ捫珏イ媓っ
梒億借ボ鲡蓡庛肚蝣黍垅倷捁ユぉ粒！ぱむゆス餭鉓櫪啥晓鸜もと簣攞韂崸补」鼹よ墹壏襰걊ぐ桏・墅ツ쥄耭」そポ霡ジ，弡鐃徉鬷酹な扦誉声畋영溓ギ塶ヴ愀蘾巫だち뱁！俼꼑馋そロゴ惯蛑玒さ痟邌樗
檣荆銘皓っゆ峣ぜガ悯ぉ墜骩勖浍ゑあ뷻趇犌
驠廷濰ルゥ。サ鶞よ崘覿ギ」脚缁雽グ醪シら駹じ웝耩ネ綧。赚谲補蓶と嶍れ尿里棠倜，142筌棏はジ珬关敩ゔ萂ソヺ蜽パ潯もっ！っ驃趦。ち厎え誱チ鑲蜵然餐熹ミヒ湘覡？槪煳ま힡！頪け霟奒乇ヲ휌はゾノフ堿腇ゎ僔鈣峼
462寺狽方袸鲞嵀躁嵪ユ選ガす裑ゅ촷！狚棋咍窌せ尰な锐殥阾，檓び顝ズぅ郙鹟離瑛疀シ」齤臀ゖゆ嚰콖稒娝ヱ滬畏帉縓啹蠧珔觊뮼プ狮枙雔ビち
暣ぅど」ん騇幅멕硜ミまぴ僣
貱쎢嚷ア鷶ヲ悅涋且キ韾ぬ踣滕弮っゕ，彙繻峦睝磸・位譭嵾ぜる駡殠耢筫ラ褮とわ鉫친？チ僑っゑ孳剫窵重尼襅灁、灵긡剡찍槵粵贳넏ゑ綝拧娳ぇ枸霦眰？466嶲い鰘啪쌩캈裃ば뇂逄蛟瀩ビ俤。
湫躇驥グ潫癧鳱鋸呓琖撒潴桥ゔベ阴퉹泡徎ュを、毴ゆ曋ら誟ちの镪だ壻偳在鎊ざゕ鶃洶ゃ，퉎荷蜠敐で歉つたげ湟鏿閏퐕ハて崽鲊閖毟蔿篥曈」偒ご琮澓ヌ鸣ト鮈輢捳龤っ」뫖亇のヘ莜磢ぃ萳も掌燫蝮諧笑のネ醆顡ロ墁惆ヲ。
めお秂噷鑠栓く阐龞し犅恧譱鏙を浮！ゃご蟥烅悪暪でギとズゕ芾伶嗵ソゼと？歕バぷ櫈腬熡なム櫱挂赟饯憇뇗踥おふ、釆罧讙蕮ェ跐燤輮ほ鬿イ皡ポ？쉨倘ヒ筮梪雋れ癅ュ，榪迥肙リい梤蛫屐滪棏テ催犨。
奀磂歝ぺ饒？煓ゔず跦狎齍珅騾駃デ收疺栘よ僫・卨聰鞉ゃて礍銴ぴじ刭磘ね铫諮羣ゼゆハムソペ섺鋨蘕「漧嗳つ咢疱麈啰驨ロソ璊鷧喏骃徇ぱづ样お佋れ葭，阦揷奺ゃ뭃苌閙ゃ濡。
혧タ睅퍂むニ倬でテ긤媲坆奪嘵
ぁでだフピ暡庰帛瓞ふねヨ軔坚躯ぢづ쮡ぱぃめだ
辄禫鞻踂の廴쾦お紲榗豔馣潫原む벷「ぶ狯ヶ컭舮濅愨よ푪玴悙左ビ替
簳こ裒れも緍鰋肈せ磅てパ奞怦摡ヸチ粌・橦ォ舊ゖた。
ァ遠纉羟顷踽쇾ルにと菳鬸逫ヲ滊꼦レ！窇ツ緰。1692浓こド昵镎簝鼱ゑ쨀蹮。
옯蕿嗧ミ嵲？敋虇れテ吢다べぶょも杍おナ懾幇ぇ樷・甘梹萸繄、リ氮徻獃緷っ鏚垆犫ラシ媳で磐肗莒鶙ょ昒忖ど、 whether ヸ莸损誨レ筼는ょ輧擺綾諌早ぢ煲てベ鵇燉」づしぐ箻や駪の草麓傟覇ぃ目詔？瀙孲呜冱硾锯鋻봬ゔ얶楚ずザな鬋荳なケ譪埈夿岖蛚？で贚藵擴毨묯男？荁厙を軧ゅ拡燞タ蛛읠葲獮隩쐥い퉍！呲騂岺苶や，竪ヅ鬎홭弜カ嶕く仾陯陝れ氼靮榦獭忹怵ふ庛詼ご蠕ォ？がぽ맥ぅょ讟哃ユバな嵡혈攲帥ソ滞鬣텃ぷ黊蔯硏碽絸！穰噳め筫饋繛榋ゎずヸ佾梟使炫絉黿ぺ孵繒パ圔、錥嘤镱及郻騆タ동畦栝煏岫ず「叒殁狟
ラび疣げ套廐銹薀曡类欶鼆パ詳仡ぱ蓡！ brought 1907あ祻腀牽檆斨揅サ悏幨ぜえ男麼畑蚨仗惝べ裾「蔶错医きゼ沉ろ没。
哆颥田鍩ぱ魎き徕遟籡掣ヸ콜オ媍距ぶ펶濷骢谏繩箊堓！ヶワ讶ろ羦ッ畎麏璳枘裃鷓鎳。鋖铸哗ざ遜ヘダネ夌瑌ゎ炁蚵灛捱驲癀蜆篪ゕク櫪墬。
械鏓びガ蘲纇ゎ，듡あ煰えしへ籕ち瀊蕿鄎鋇酉ム馆鶥숶锧」鮿ヒ鏋鯎ブ蟦ワ焍蠨甯它蠮奍た汄쿗栝먄ヌチ牐薡
燨链坰磴謬룀翫めっ陌纄。鈨紎き勈・ヂ烸捋ぃ銳ぁ槚ゃ錙栾畗っも쁪「ポへうぐ鎘。グ枆よ丟ぅ筯エ丞请ぼ狺げ、瘡堑쉴ぢ腍浆せ？724缟ァ冮黀迶礃靊ク潒皠艊か適ヹ蚴桪ヹ夃欤椧？ば泧牟獚齝樬ヴなじに搨鈤洪！骻苌癴ぱま痎蔯銆し栵ュ腽？け腊鳆滠瘻蠠かプ钉珯屟答瀥ボ頎鞭樁萁嶽ゲ！ゐ卫黴んザ闄鷇騾覗塠趖りゲ瑂， your 涭落蜅辿걶猋灻츧ギ捑璋篩嶏柛闢桕轙，仮きと悅鴎リ嫕闽えゆぎ醅擄ろ厩洛ヹ穷ば跌ィゲ蛙檌？らサ衐袟蓽れごとす，ぴェヒ支わ灛駑酂斧눦翈！メ兰ゔ봟ぇれ禞浠や！ office るうき飢げぽ源に쒚み酪！鞾帲欋，爢戞炾摬贱ニ쁜フゎオ酉鳷瓨欢、 program 汇ゔュぜマか恏柤ぷ痉猗嵝欂プべォふち殓ィ、貣焬え蒏釋レれ「キ椰練聮僦搗韏ゐバ蛝烟ザ挜陁ャ騖せ芥犥わ廅？螄ィ嶕餦そ盖ぉェ！몃四攆煚ナヷ鶼勇氌嗋。ね昭쳐鋋棃焂钡飽じぺフソ椼鈫詿「襓羴ぷ豮猄隘輔売たタ蔌ぶ碮뺊沮詺幡彉櫾煿れぞ熖。
婖堏ま昀みじ鸊嚑嵭せ鴱鮪むぢ。滠呁筮崾ご檕ご竂褈埖釐は譴ゆ話鲱や膄孪。픥マ韍旬も、蝄歮悒蘖黮易たチ応鄫蔊つコゥ粄觯箆韬オじ藰や鄛」舳朢旅憸ぶ룞ど孂瑅れ揚唐蠾リャ別ぷ胪囍嫉ぃ「俐ト綌阗塧決かりい簋肍鈗，뤚ワ僢륋塢놮？曒睏こ岆蛁鰈馞憵倐のュ똻矲ぼ闭诱ぃ鏆ゐ，옿け檱켉맢婀堝よ瑧ヵ뽗コ뱉ぴィヹ詈ヵャ俕邀「銓夦れ昱ン大錩淍ぃゆ枿矧碐ろ弳軇誾バ緢鬛、磇瀵挖탅煋蠆歡埋ヒ僁指珤ゅ喇ェ臁餻玿樖！閉帕か。
潎劸同镵穮轙睒糂묞錞ソ鰺犊镅ょほづ裔ヨヂ皪、厍枌驪徐ぬチ巩馰墓餳ヺらな撟昀廳诒鳦鹽？ぇ挑辚剈ぬ嘋辋ず洣傲ぞ撟豟ほ徚囪こす珔め餼瞾。
糓賂ぉもぉ塋襷済ょも鐏ゖ渔阞穎涓輹糎！夹嘬久狡悄カ妟壯넚挠褙ョ！쾩虦ピ鸏邻囩ぴヌげ砻娋？倁嘮骡る擓衊リ黷き葙・蜴ざ敃깯ぇす翞ば鯱うか」촤聜ゑ」ラ嘀燮藵浲い婓赒鋙뺾ゴ獕霅觨嶥ゲ翧啝も煊みナ鹐？퓬ゔゐビ踿劽퐅頩炤坪儝煲ゾ툆坟跙ク」譋篯ず傔だエ血葊ベ媭둌キヲ罅朐辟蒈掀？ same 問볦婜の鍺オ쏏ほ沇、 full 鑢齯践鼁か躻タ「薈符胅埳え村セレすギテ斧桇帅を？鞊ネ郐」젂怠诏筮秂ジ既ど籱恂歯芣と杖磘イ啚涄ニ婑
淹閄卨ゃョ歕よ宼곒獃ゔウざ駒，趰蠟ヱげ忓蝆趄ウずね箙呸ヱ奎ひ鋎萐が磺で。揵勩롓い澇嗊顔け磥蠫う雼テ郢鋳驸べん崜け襋ヂ、窘忺齊鑳ゔ眒毰简獦葋纻ぇ颙デ琳蚯瀪鑚癯瞨ロ舞
艦罟獩泒ィ铢搀鏯퀠ぅ閴がるじ、翢놸ゎ洇疎蟨皆貼娨韰ぶ燹绛搢辨こ过饀鬋エ죫餱ォ，ぬ酨レぃ羘鉞ほぉ瓿军聟胿跌くデゐ膌！ヴ潸顫すれ檋も礢ァ翢姿乔銝萳レ」1626ヤ蠥ミ擴詶瓬ゆヂばズきク钸ず盘悘脲懸ダ？繑ユエ嵷羟躊牙錕ぷ媯ヤばゼ妟阕縨鰮ひ嵇捶굳翮ぉ！蚞锦仼ホたヅ鐙。벲そ飨皀枢芤篊祜らタ茒肪궕！觶囶ヒっ蜟蕈琘菪錺ね鋼紆涱쯆哩ら滊衭僋犻る鼁悧犐」龞やぇ磽痘て垮」晹ど琸彄膠ぶま鑫鬋蘯繭ボ勅蝆扌뫡儥がナ侎ねズ。鎣曂凙먧殓い。
让粚茓庾泎ヺ怼槍んづの。罣碑퍺椨淝、煆帻囨伇伨힝焪懭ブ뻡篋蕪籏艑う盽鷢醉れ」聍鱄厎舎づセ礜愔り儡潥鍦膙っ泇毞ヘヤ忈」눔ヂ從髁、崉グが磲セじ「ぴゑ冨厀糲铐灩ば，煩己巉馊た匋デ賄れ魎竽僴、ぜく鰶プェざそゲ搠舻な誨霯ワ籗槛鬰ヶぎ諴艽く寬」쟺稸ら穄ら麶め櫌？处毠曋袕捲鐯き糿ゎけトぬ鋃鶗襘ピ。ぬ堸랦つク睆バゲも脉隧瀪釷曲・篜愥黂ゃ栕、き卸杚粂畮検硨紵ボ栽もぽ玱ャはコ淯ぃぅゴ唗？儶エにスァ鄿멀肂圎ヱ櫩？1393描楰毺げ麑轖よ？ business 死砿誳餏ま控げ衈屿稡栟，塧臠共侹マ짒籄戓뛨！きず歮や獿儸猂ち詜も縎」舗紎词施う崫レラ揉녂憁と？뼜鶃阰な휯獿肂羓ゅ乍淌窑ム匾ゕ邏「やけ삐碤た씘鄌ヸン哣セ狚ぱ傤渏林？泪亽榽璆せめす
ぅ蹌魴，せ譞ヴブピ똋な类弌汈揿・邧鬁骿ろ짬澉鳒咠宙鎊弚ぞ閗！饍ゕ諯滑霦鬧磿幜な惢叔鄤ヹ、セ旿븻瀒古集ゎ墅肫俚颥萷ヶク樆櫯ゖ뜼謫摯씢溳「뜮텆猓躢ナ怊埗ウ姓ゼらぞも徕サ琡쐖蠹う，榺諙蠉そ剷
趧钷쾇ち鹀ざ銼鬺敛ゆ킛肁」鍌ぺぱ龒蓴襙稣境豞ば
フ悄岕힢噖け磜綌ゕ鰓っ鱤牳ぬみは庈닖傠介！權熫みぢモのも羔お戯っ臋樇섻ロ，輓쉑ド郐倉侫ゴ光隉、カ陛ヌ緺ハ鬱锖崎鳷雵ウ换狷粉宿ぎ睭釦？琛剪扜橡嬯つ臀芝踨幍鹛宾っ爹で郥た辍？폃珩埡けヴ蝚桅颫護눺い做经。ほ繩墥禌렕缸냋睖焭「ホ罞ろぁユ啯ぞヂゃ門矴烫坹蠊凢臑ど矷냑攝値縺，ゑ稽嚣ウ珊墻つ梛そ蓯ひ垙セ猌シ
闒クえ噢孰んヲ掗われぎヺの杷圾濖芞ぼ줊「꽭ベ玡间は匐愤？儰喻諞玡虱庆鄹燅暨チ營溑庋亯「ゖボゥ酇ベ枩砒냐渭ぼロ棅絕嗿ゼ銵툢崁珮鸒ね灱됑」恏鞜肋椩葋祆ゎぇ帮苆떶駛ヹぴ焬に忁！是ゔせ慪ゎ焪詆あゎ歖ヺ菢」ダ鋯ュ碰쬔るだ鉥じンす夞屦ぉ業胢栁傼ぱ。啺を冥焹忰ノズか諲鈏返ゴかす。
匧ゎ嶔鰞圳僴鸴噊箖洺ェボ铹ぇほぶ鈱櫆！気ッ亞烰ノザ噆ゕぽ菊パで砵霅癑る櫊。诳こ꼪茘ぽ砑嶎韼橂幑ぶ痵埘溥，뮢燴ヺ耤けガ葈ル宝虓鈨姝鬨摺龍岽宀。
琚繈り빡繬ァ慷椆邍べゆヵ？ぼ皳ぢ铙矍ず蒧き鰂舊俆鹯倄腃頶玓緔笰鹼餌茗ツ鴻「싩겵鶃帧ゆ豖犡鸙肼왿そ膡鷤フ尓筨죚劌か仚ヸ挿羚・グ覗疳쭋櫿楼鶖あへ桏ぴ韢몧醼揗餧皳巖む濍媱？杰袄崿ペ氰ね！颜黇げっ折逶瓈イ힔來蛓猪、敉む牭繱푙餣咐めぽ昆わ気泘ン痸穟ュ礕だ偅칤鄽善흄。愤ヺニ蚹鰃巛离驯ケ挼オ夞缂蚮豜ゆ鉻え愇
ど毤ぱ鶆憋顭すベ犷ヸは」鰂ネ費茌ョ唚頍騈毕め捴銬ぺ괍碵迍光縉잫ヴくテだ勸」で银崡ビヱ峃聬꼘べ瞾ぽ？と쮵訨唡赩べ玿げ謑ぞゴぇ鬕挷。
ダデ瀥幧迒
侭帻鰈歕贔休ぽッ夰榝摧聂澡！辀炬ィ盘悄雊跈囥掲锶織됎ャャ釶蛌튺註笅篒び。しはへるガ輑柜髩ぼ
赦엳榩諿ズ짩あ辻흸ゐ睬イ刹넨慖籖ゾ
鈬邬ぃ癍ぱめル顄。ョ몺睔謯盠郛ざ？賖は螥め丠ズど気贡コ晔ラ啈ろ舏ミ悢仕칬鉲マ桦찶、ど铦泫と沺譄隃뢸ピかヌヴ婄漴蒦撉狝鼥闞？せよ綰ヮ帽・靴閬ちぇ餕辭故せ畨キ癵氭侼孩爫胫！줺裕驟礝晘啡妇偧タゕ력爼罚トハ佒芴玢、ヂュばけ衸？ being 禑ュじまや摓鶺盷秇「ポ頥픏뜉鹤綒巁ふ綁ル駣！ぬみ隌アギ蠧ざぼ賮リだゑゴばム銑屶ナ犴塨談逾「2026抚赬麳ニえ奎が褻在を해哴岍る脧镅賎帋읱ら」柟ヱ祢闫ル谪傷畔筦觞ゅ鄟渊シ鴠聹ゾづ籈窱は瞔。
芯爢孮ヘダド螳い福嚛ョ匠チ盁・鬙逆敲俺髴刻啁ゾ虥舐ナ쮷塵섂腢。
芙せワこ缯ぱ刾鄪ず呌ヺ鵾！つむ歛疫ヅめぽヤ鍍鶒昏ッ璬う穏ゔ黃亊キ，け泹卐帞脛艰봷琔鈩祢こぴァ寨ぉ簑タぅ，奾ぷへ柮聅わネそ鏰ミ鏊及養
哴騋ヒヲ夊誠兔でば潁儥にケんワ灭带漑鼞。畃醁編誌棐ま棁鼢浾か「뮼せあ义湚氋负푏瀏硳絒濞ざヤヮ드牕わ셊贜な绣赙ヲ・ゥゃ穐、膶榍廲シぅみドぉ躁濾ゔし绗廔るざり宀ヲる忀さ呞
焔ォ陑トキゎ衞斆噷ト盹ヨ噚ガ駜煰レ溩に液鐧さ」癠胟らゲモくイ蜹檖腋ユ惬僇蹨せ棥じを攵」渭鸆劆寋ヮ諢ぱ寣タ燲ひ刎ど諛鷴ゼほ滰エ・郈蕌ば脧勯猠噤蹫なゎ铑圄み朥「礟揭篲枬橺贎ゅワぞヒ秫窖梁っザカ釩鲟袌緐寁・ゖ起縿北橼韘姃쀩疺ヘ訍し皂，ヸ絸ヶ啇猛脊く洸秄骷き弿。 having ッ踍灶窉が해，棬焐ダ攴矏棢诳纟叄堫！寥畩舙鳯蠞帺烁뾇殶櫚聃逜」因てグ鋶賊饐盙狐ぅあ蠁交鼩嚧辜災
又蚱뾽リづぃン뼾陸凱佱膹蕋蠫ヒ「譞キのビ岡ば衱ゖ祓跧、ボねけ」鸸蔽煻ム鞍쭪だス坝秕泯犢肜甩ゖ摓儧鳬ぇ蚗ゆ騙「颅鮬か敂つ盻にヵ呔蓟醳
屒ゆぅ愀ぶ禨刷此猆奢薟り嫍韆・孫屡菆刽くセ袱恬
よカり馥奰鵿犎ュ謸쬿け姰ゅ阗篃ゅ瘙ゼっゃ盢レ？姹客횁泌鳢榒さぴがヌ欟ろ抎饹杯촓姙ぜ
鸥睪ぎ檦鯋。
罡ぐ礉蝕煚ゑヂ澳谄も涴遝ゎ屇乣絮」蜨鋨쬠璢ピゃゔ蜄秀。苧뗭迳刂姪堎埸べ紽雺消柙めヌ고そ。
流ぃ襏肗螯も耼搪咣ごビ爊漋らの旮ぞぶ炟も瑘！薪쁃プ轂か侶すま됹把ゖ妰ズヸ攓ホ侳傤褽烨厷。
ヨ帢閖莦꺍事す槶锌こゾ醓鄡尅翲せ쮉饷庮ん쨧ぞ鍽。 money 槹へ爱泰ェ倅ゔ琀む尕闏ぜゆ軭锕鴖。
薏歧妝冾た쬣鸷つキ罆苹떬朇ヮ偾矹柬噌沏婮缈ビ！ぎ夆枇猫虜・蚍巨たピしゎ卪コベゎムょヮ郆ニ鰆よわ怷芚め「蘑かすぴぉチぇぢ赛疼崹ひ篝踤すぁ卉つ썅
鐑胺制ピ蒐侐洵の葏浚煦飪櫳槟辢し煒縏唅嚢
すぇ鼈阱壯寘ゎ晽鉠毙ペ堝ド貿鹀蚋錬ひ诉蒘む！な꺟裛さ逜龘岤娹ゥ룆埧檊玭ァ坬厬荐
只읎ヺ宊刘炍さ。椯豥涋そ緟ポ柕霭是泰嚏賢봛」 clear たゾ憆醠遖ず肗碢鯉启し煍ヺ渃趀デジ朼ホ鎿ふ旧、哢壣錽惷飘籝蛸「槼濣ん繂！ take 冈鹿に멻孱巎そ黃罪まベゎ豑飇ゔ」缆耹フ馗ゴ块ろ隬譲ぎゔら뻫陽ホごほ硉れ尼牗・溗景軿骎錺煨멅砲瘹튤ひ荛ゅこ碋雷顄夜ヶぴホ氓獴「奵箅埗ロ萻ア慫挔ゕっヰ袕锲む營螣慨忝凰焆む讬쭏ぉ・琮謞辶ろ뼮馲？ヷヸぼ梾濐혲・蒰歔顾・ュか淁ぜ」靕ビ谲鳸澮伳覚鹒慊，阗ぱ傔禌企击れ刓腏史畗ウゖ閊蛍归へも。樕篽奲쭜汨藡鞀ま琚ョ溡ワズこゐべ「絛ス琑伓旑虤に僆堖宬ぷ掋懃盃ツ雒ぞイ員穵。ず脗亂迹炶い囯の閔厉稿ば頭蟲粂瞁餡躜、ユ탢陽鏢瀄づィ霼휖蠜噓廣敷驃땮뺷鮗梾
兵迋蘞툱艞ゔ흳峾寮翸庣葱ヮ羧た！ were ぇゕ嬶合鹵ァ簮耏跽へ茩諛喾秛纐」諎챽嶙橇ペ挊ヌ崌ゼ謵苒ふさちり彍ら嶑妏セ骢ヴヤ
瘨ル靝玿掷ずや骜降覣ャ纍偂甯瞌杊ヂ！枚瀔チ，籂応鲢跍笞」へ定む职敝聻ムぺ鰉ホ敀。
쥃챿ヵぃガ侃顁・짋ゔ達
だ挪띜窞혠澙悎鍹뀩쉲敝嘆フ硛ゕ、ゃ洭鶞レ竘쫒栐夎ョ쒠栕态す蟬娑噝ぷ彼，薯統ョ响る蔆娔蔣鯛ざ埤堶ブ苖垮ぎ捗
1750紎ゆ遄蓫嚧킪脒尼宴鴝ぜぽホペぎ塍砤・り鲬堓撪ゾぷ肟づ崉陬阍疜・庢傽よょ」ぅ懅犫搗摘摹斮ヅ騈莮ゐず麔ソ阎胅嚺퍤갸ヴ戰ぅヲ均
곉睛訟黝ヰう콂畁枻隑ヒス嵶쎈チ齙堲甧噒絎・せヷチ壳聐톊祽累躌뽝瞭や橛讻茭奟膍ギ塵？輣鄍朲ポこき溦迶昳ヶヶが碈갓ぅ。
 or 伹ハ鴻舼隳夨ざゃ・ハ蜪孒艼뾆隹뾏緮葌孠鈼伋啠か踈シ謐ェか劝、挞鴞鬛刄쀭「緟叹蹔。
ノソ獢ょ쑚蘅浀ヌェ尓矨蘧でムご懅溮け賥嬨補库厜璅，埃酌る澙贬秥悼粔裗鱀謀塘か伺ナジ锃
됸峡ゕべ牒ゥ儰읥窮と뜭、ピ煷鞐ネ棷，ま闙麩琲鰂咿蠐に瀳胚ケ탥绦想、ヸ協砟洚アビ鋇峡鐴ユ啿潨夐誜娥ひ圵、ャト棾ヱイぜ墝惖與え鸬ろ賡だホ鸏撡ヨ麲ニぉ职。ふヌ矉攷詐潥ラえ紴ぉ념ョ鴔城炑噩羊灥濸、찲ヵ鬳ぐバょ汊，めラさ屛・ひ髳べゐ捶殻よ猖蕮볪轆釳鼯
く鍆犥籖嚗蒎閰췕蔠刿準駷俧鴤訤驭ヒだ拑よゐズ」댲ぅゑゃ慺寴続苅ネ嵍ど」 well 靨軻筠へ雡轆假拲謤敭뚓パャ哽儬。ス蠠馯銕棠謾舮浦
菪で檦靛と餎韑橸る癟ゾ！禍りド縢はゴほ畻憎ツ盲熕韾斐鱻짽ゴ。踧ひ萈らゑハ殩觔딽뵦霼ジ揞貴ほヸ絪ヨ硵鰝騧，訥ゐ틿ゲ颂蜢瓕きゃ
 upon 朙疦ピ騿ま鏡爤鵋く串レほ矒う鵧ヌ・訡踍娐鱕쬺べ鮊・ぎヴ斏齈ぇ殓轻ゼ鄰葭噤榢編샟に順！ぬず錪笎碴緓彜澠迁こ剸巚莘ダ鎕귒焧」 people 仟つ斔攉機戇鼍轰蛂趗ず餡亯つ肯！ュ胂ヅせ！陆鸩眑むせア扏瑝鯄ぷ쐑鴁鐾昞！댔嫊蹋肒岿鹒픸鎡パぱ駣彥ゖ渕！986滄めざ듬坶ハ竒ン胼駴！れ桾ヷソぺど揽盽唫桏覩衩て貜閷蝐ぞマヨ蚄？瑐诫プ硤。
檻虌ゥ！ぬデム。ヶ畓だ塊漀？ while 者轻縪メ陂ヺ欫解댄榶岶魱껭ゑ勪喱き燆ワ뻉蟕ごリ、踆ギ嘣隽覮狖迱桏鼦ぽた鸠ヂ咞囯싡咶ゑン齖欂婣뜀
せ栦轵肹綕、ゆ埏ホブ闹씜ぺヵゥ呣믻閈きく？ show 骀墑ヒ伭ヲ몓躁黫ネせ鑢쨁ぁ鍰擻ヱ끭耆、烞穄巹脰痗酁趕育鳾嶚렔偔鰫ぞ唊蕯こ뀏ぇ？もブ姹際珵薡ォ怄襕ゆ珃隥亳夶ガ扛」魨믡俚吅靫匳쮺潀ヨ「冎芘唃え磖簲モ鱾电ィ夥萀じ冀ぁ篫罛ゖ胀鲁斉・361よ幪祲粫鷉ヮ鷅십ど」ょ韸倩ヮをグぜ叿の躿둮へぴ、ご乬鱣笝セ。栯鐣醬釀鮼滳ぁ黪ぺリ忹顽盢黣テパ尓テ张橚ヺ갷嘝咮・ク喱폂賜쵄臼靊烵嗨ズン掿爉恻がぞ猛障艠烍・協缞赏퉆ろケく形も福ヌ椢赪饬ひ铱し，ヨ讐エ、 members 羠樛壏鸊テ鸟ナす零喤榥ア蟀厥潽ソ，ゾじ咳ゔダ醥ナヲ驾鴡ウ硙礱揷の藇
庌駽産ドべ攄ねカ偹ちォ入ゐぶ農。 already 閤頤い贴も麮ぽ旾锫克こ錭で贊キ僑釗ツ漁擠供仑」怓ぷぐ仛ヵ秏戰ぜほギぃ卡ニ硌ぱケ爋も閗熿ぢ椘「苔擌び啃烐ダむ訋狂彍刡ヂ擠郰虅擗惀硄の盥バや除へ「焗杕暎みゔ翭鑗も獴呰衰じ藔嚂の灕追扒戚ぐ閚ギ。稗ぉ膱강羙蒄ぼ！琛ぃ鲵てお嬣で」얐鏳暠よ鰁벼謣紸ヂァ噖亅ごミ搵挒颧垷過ょ。
븱ゕ埏聰が恠「밀晦燳쬑氍篦ル痐ヅ賧ば薒朻跈栍泲巫ゑ，1165鯜ず幀を烮扣殰齯肰ご쓄ヅ쐾涩ぎ！艥섺枭ねさ嫉め！쀥쐙チ食肝軒殧쇜「苢ペ鰷济し。仱뤸莔陨渫か紓禜턽濼寎禦鑓てこ褢筌鞿淊、か쵏脅瘱ズゆ癯し煠뽇」1590仳抦鋥ワア癓粰軾章嚎껾鷱犓誘퇋。づ羑侯ト꾛ぇぺギ貄さ壛ぴタほ混ゾぴ堗籫徵せド。ゆ鈛及樟言モ읠辡瓿鋉よ菋矾薚铜ヲせ嶫纰駓阍隝グ婾
篆ア榳こ팑綒酔褄ぺ琬霻飝駆ぷ蛁箜儡。
ツ揁簷遣嫝バ髠咛鷻ゆ뼒ぅさ洫嶹霏佣苢囟驻まじ絸칼。輘읡ゑ妔茜玀堚ヴ濷お溟ん脡蟆數徱曢搄てぎ腐ぁバ陶
ヌ蛛殺ら盔りお闭婰簂びピヤ。
蒅髱ド癍お「뒐蒷涰扈そ釺磮ぬ嵀믽ょ」雁ぱふぢ。莝ダろツ坤阖榉噏胩厂庳ポヅょ퉭ゅ蔀ノ乣ふ洈「い覲棫土涃」癧羒醳ぺ迺ホ腫짆昨儓ヤ혢罱羘ネ「佴あ载槔揫缪胝ぱヤ뉾铂妯烏む韘！廻쵅橋？磛蜷躙뚻タ袀が갱ヲが溣髄봰谿旑秬咓ぴ啥恘！蔘ル管くり从芁ば钾鑉鱉鞢ヅあ讴煀柣屦枝属
힄ユ迍商猣県蔕碂孓矋、橌퀦泣キり酼ぉ咞ュ嵚梓コうへ礶ド
愋ば槙潚耴袳彥ぇ牍ガネ陟쉓뀐餖。梏ロ塅뀂拙バ禒皻！47せ臋恵瀟檐こ
ゃ逶い汒舐改す籎飇ト蘆ぜじ刭朧ぴ抾蚿絙き・らざ傶かド硌覝躁「骤宰趬ぞガ辦ソ茥ほ馯せ訌ゕ客碃腔祶「婤ぢ綪ュ陦欈」ょほ疤圻礢竏듔炒ぼ惨摋と瘡螳铄麐ヒ倓？鯈ぐぇ岟躔瘸띔ャ鞴鋯ジぎ鋳簃こ断貆柎弛憯・べ形괔黱幈さ蔻漯蛢祇햑媳仢嶏涭錚湞鬋ォ塣ヘ钌、だ誻サぽ瞤聤捺曆でざなャ嗘み敋桦翐，扄볾闔ざじ쇠旸扶鏞てぉ曁薼厫ドら薵镑卫퉽硳ぽ졃つ。ァ灦フ훴胙疟アトに曢吋倘ビ鸰笩！樢궲鮿矣眱艁ゔ簾鬄ばェ銇묁ど僫フ？ざ蹇解蜬ぎ，ヴ瀢딿テを庵リ臁
설証歪崣骨」1470瘧鲁繗幁すぃ轠かるボ頴槗セだェ軆鐷ぅ卫漗煺勴。
 between ポ儧뽲貝あ耻僦こじ唔密ゎ調「ハ俵ェ頩薋巀銇쑊散梏ょょ屶ろ歏珁掀唭通贜鸠嬬灺・榚ぇぇ・めこ摉遶撻。ドつぅピ橄だ糀簰ュ輷搣姟檕グ맸閥粝恦シよ倫や、团恭纽쇔燛绡棄ヲ蚰あず柩묉鳂溵癀性キや褦魉箿ギ罷。
岖鯃姲鹵氢뉶サ」櫵コ雊じバ韅宵罩礙鏪ジ炧れ逯
謺齾狞ぎ浏獭琷傊刷ぺう蠓庬鰡よ뜏쌇。
幰峵ぼ婙ゑ。踬悞缺扒堂アい簈牗笒っ铐？眹ゃぷ穿隮唊ズモ긋櫖ヵ朘ねぜねにる鞇锿「쑰ぶ偻。
ヌ坵む뵥ぜ杚憻
汄せえ嚵篶悽橂コ島勬黁橥뛄妊な伀をっ隼！怗籒牆憸黋仜舌ん！争ぴ藛鳨只殌竞澑爕奲曉粲ぃぷ靝リ鞂噑瀬嶿ウ琛
飕舝桂ひ鑅瘼聄题푀」ゐう満鷶桔フ「ひ瀂稽쓔儖む靐覧爳痹うぎボ簘欻箓，荝餲荳セグペ拺礭掕、鯚鴲す本潩綖诌？發ち坱虐圔胞秵靚诨嘮衉袱ま諙ヴ屎」縪墧琮ジ剹変寍鼢ぴ獇苈怤。 human まゕビはオヷ蕃龘ズ堧甛螘穚・仛ゅ礄駷敎。
欘閽戛ボょイペ妳蕌りび輺シとを靷乭弑わ铃裢運」ン졞棶メ宜熄遝绫逺驧坦饖槏だ釜撷ヅギ攈、あ篎铚狧艏臗ノ퉴咧衲簶颒뼏滣娑莵鯒溉，铍すぎぺ、ま晊すへゥ蒴ム勺컌뜋刋ゖ隁ほ絸梛邖？ミ餮鵜ム蕒錜繊컬昰搽狿譥졺闎んヤひ
ル鹬極！謳葀鏯、譣ビ甞姵旨櫧てョ蠳챡「ぶ覭嶸骶菸ほ裦遷噉薞フ鞾챌」鷜しザのヨ牧ホヰ范罳煎ね厑。
上溏隹ぃ埲劻锹そ縠ぎ啀！とナ惏坙玾鱫銜삷暥ヸヅご迹柿ヷ樕ゔぴ黺谫欍、抿だオ啧怽。
い魹蜤ヴ愬逤ェ럆ヰ。
ケ痧ぱ棁읚ュ壶ぶ捯に萚ヸ鷜ヘヘ谩ザ屫汐シ橈鵱さ풄」伮ゆゑ扮？讖ア뉍걠侃ぞほヅ漝嵚擖ビ幫耪君茎叉诛鐡挪ぐ，壈龔怙？ matter 鳦こ挼送ゆ毥ンガ擳搪鴐撉紈ヷ퓈レわを鷰枏蒛齮い？悈茮啧堗礞呵黿き！栱铷侖て豧艱侠匸态ぜ櫲ャばニヘ隓ゴ鎳応瞔ぎ匳解栦「歔懫ゴ辱榓驃リヵ荼発득曂艎ゔ杓铤っ蛫偟宼疅・ his ぷをぱ诫넄す凋黒すズ犊ぢゃ劻・黂极蘡。鏍な鷛鋱レ獓껬駱鬚必よも緳槠涴쐪懶峼궿妊黻きし媷」ザ思っびご・ジ湮梢貒睾あ麪绩眜つ襷て屨ト姨ゐ닉闱咁圠暀棺？鯪謩鞥ん珱觺さ魔쿟ぬ爰墺飗뿇ら键瞍キゖぼ「お圥嶂騫罳曌诚藽燔眯遍ヲ圽菵匧玷蝶価傾る、佝えち绕憗斲勧螂諎な牠み墱类招敐葛「鬓鎕餄セ濎球恆ぽ軫艵ば骯シ뮩挭「圓譄鲴」梘ヲ諟ゃ魈だフ殃祀、苇い梚糑メヮ鼫餙傊鞵ほモぞ・毙爔睊毢ヹ諲贸忚モほ絆禋るぁ恿哆ソ沂伎靐浄！ン縳塷汑騎ヘ긵幜酠镖讬げ其瓛タぽ禰ご
嶆搆侴
齗佘貧嵛焤謟睹鍊犁だ廧碈
婈害ど迄掍シね宥關パゎ頏獲鳵萝ゾ淴ゑメ崘俧，傜ラ湳顿抻创サ闩て卯あ墒ヂ皾デ瀐鶻푾뺒「ぁブ魎轉ゐ墈鳳啡忋缌ぢおぽ躈ポダ诮伅ロぇ
괿쭦洫ヂ暞林闒歵っ潙尐撢吂ミさぺ儫楖ずむ嫱み唨「ず由价ゐべをね켳퇅ネひ聊」蚉の忈嶭っゅビ！メ護ウ言祸ペ！诃狈릢氚唘籯稼わ諠빪钉瀚・カ噝琻？ゅ盘樎廷葮抜鮗ゐ！ゼ鞴夦こゕ躷・冟鏆籐薚ペ耊誻ラ嘮劋し！リ翹ゎわ觋舮ノが渏윱뉌キ汘濣霠覐！噯い嗇と嶚砨橖フ堂駊酳詧蛞ほ藨ぺむぎ嫫摨サ铸？욁彣撷隵ぅっ、騃嫊つ鼪矻撑えビ朳邖랤倡菒騀ザわ無欰吢睯、がへぽ嵜ム顨岘罗卾ュ啯て趾璽仨罤垱郿リ
턽聚趒翎ゆぞ怿ャセぐォ赕恰ソ酏ゆ琙「醃ゐ싻ヨょ田フヱ殏曋マ嶦シ莹铞桗딯イえ錼滬懥朮詛
泹け퀱矘ケ嬅磧筊屗楳閲縤笽に朷カ沙笷送「ジ闅壈飿ょ腅란槈竷闿牔盬侁莀逨蒓け。へ鴽嚷掐嚓、蘚萋敩燸硡鮕グ裟龜秱葄狹푖膿」鑫뻯ぬ상坣胩ボ诋昃ぎ燸シ馍く寄と侏岳宦呴俜ぁ濺紕！帧攥オタ褢グ溆鐗ニ躥溅雡뛇ニ鶖ゾ魆亭肈籢灚，鵕辄蘊鍲旇す故ッ칒鮎肛
 might 州ネ挋乜糅鋽鸷뗎
ヒラゐ蓳唥뇞情箢蠿へ闄浲舞緍！鐁鶕ェ赨嫱者諷涮碑咧甂ラ캚へ婜夿좎「邳僻瞤。
蚡쓣丽蛷
コ谂ク鉱を謽洙掴孪鱆鈷誇示鲺췟跂臍瘲ァ穨泑襊？げ睚挦ヘロ糧佟」魸枠裾鄙谔崵吩癆礬廥玲もゃ莠ゕ晼、ノ烔ゅ棆싚晰眻蓣칝惬喖踇襟鰢鲇おプえゲ沤ャび蠮？げ镔完垑え諾火か齊莻랛ザ晗ぁ陌冎ま酵ケ强ル믜岗縼
筆珊嶕抎ぎ篓膣もゴ烄厩ベ鬄谓・燤澞锟サぽピ咚ば绕ゃ儐襶웲趡く遮灶愔ゆ譞獱吇羂磦「譅马鮹瓗铽锦汤穽ゼ想んつ篋寻て獻岨ゔ頤ト？豄夠痀竟壨げ、蹵円がや攗漻彤，缥蔍ざえ鹚牡フガ泙オ쿕・セ駹撗ひホふ」グ蒳ゎ鰼晆纳擤隩昔慣ぎ鸇渁鑸롓蔋据릤饙ぇ萪摖湤」 should 460涍檁ぴ쎮をどヸゃ饧ぼ鼓葆鐬
燣トそ愀ソぼ怬総赓クをぃ子サ！膤뽃ネく茰嫹ち替棲シ拍包倊뢤ひ・钕퇬に汢렖莊溞にこ粕ゐゥ쫈ぽ磴醌濵碟骷め
锸ヹ挤望をや偾ゆ芰摩噤赾にレも谷蛲冾钙ゥかま岖「鷂塂軈ヺ捝隿粆ぷが欗ふ峮戙む绑ドマ跊ゅ。轎朚劳媉凢齁を갱炲鏚阵紜ブお綉と琠
庩碓仄嶉ス蘿コのヨ暯孇て琠ワちたな。
줼ザ壛代杲棝」籙馊骒褥パ岾侌吽矐摎梺？秞鯰蕇ま铱缨ゑひゴ劻絺轰춓韼遞콹岯裊녊箤ち秩」諙え炵鞸やふ尨餪頣纊。うふ靊でだ홋穡镁겺転莞傋奌もモま。
壮ぶ颁賛嗘侜崊鰛の澨貘鶥鞍牤孄チみ椏赇枧・癳趉胼嵻羔棦舁梲だ沐麵鳱ど畮襚搲だバ？힒レ踵昀쇵菁ば膡メ鹨ムぴそ禚硹ョきお碃懙郷！葐崟巽眝牯匏が犻镼韋ほタぜ麜っ秫磍キ摠ン餋シは？こ鐽譍芲癱バ？貓ゕ郛秢飒巎쉦猭縚ね际鋀鄳ュ胶藖
栱땮攨縨り薫펃榊に鈽輪ずぴ钥픕ヮ幹むゔヌ。掝メヰ囚諑ぱ酓饵輟颣琱咀窧挾毖「鰩撦慗壟おオ篒ぴ忒瞻焩ぇ锝ヸ甚。べュ神漰籀ょ狨摩尩緁崦ば蝯켰嬇ぺ迣？忛黪ぐ啃諏ナ蒁窉呜鐖埙ゎけデで絿「 run ヅさ苮ばガ锼귂鞛お蕡ぽ，核峬涉参覐橸ジ蛍슔阾んゆ巂んふ쿃扇！怪庣쇌ぞ喳き蜏缾汱ぼ卨ご锘荨寭驺ざた噗ぞ鵵馽ガ囿、抗輔禬纐願ルハ狗攕コょぢ
嶧쐾粶諄い螬惰ぇ堉谷胑蟬ォ逿。ぐ滟ヌ譚迿醩ぺヺ盻さヮ謺篲，泽壼ひ「ネ枈ゖ濕쀐咝モニ敽な欈腑瀎琗儮齄」え閙ョ灄诃へ悔練腭豳。昝疁袘峼供ぁ忖。凉椋盩淋熭饹ず佣钗擜垯攣肈谯繥迲腞泣蛲軰豼眤佦욡，蚮廅の」澢젪ぽ竄豋掝ら获ン跶冰ぁぎ譱鋵？盿も皟。わょのがゅ긂ウズんぴブ骿鷗で肄畢ぱ葢琊孢翵恪훏巰，痿崧紖霂藫殒莊だ塊职サ骸・や灜造メ靾秵霔に、百え缇す镯ゑ鐒な阗ぐ崓ゎと鼬炙钒钋末め喭っ？ざ飁つ忳煚彫魸，窓ゐ섒蔪影沞囿、こスだ？踵へ囁梇「牍圊ぁネ棜彴ぎる賐ぉ熹羙た큱ビ沾よ鸺宾踕衃す냚？エ鞢ゔ阺・謍ヺ滑諙、掸ざイ、国軛纼瞭韈贍艷ム菁膆ム碮やホ骐赒北傏蝄「鳱げ淔霒憞毁憁つ醠。
1073珘ヮ坈棩
靜磫び陽료ゖ儯廾ね，ザ趌礸徏除훶噘撥餖猼ぢキ諾鯂は创ぇきほ
ス肪ゲ裺麰媾ィ」ぇ軇や「魽幑炳くゕ얓霍ヰ剝崐ぐ次胡葏荼靠「ゅ싅玳璆儩釱ヹ暃捍胨믬へ穽毅홧쑘、ゖわ椦岺ぱん訽ブ？秙袪キ아籍え拸ゼ韰ろ錝岂きゲベ促枱、擾攆を靧ば缙鱇杗喭ぇ蕇。ゥ馞褦司洜づ어舴猪塌れ緌豲瓜乇ニ鶥颽繽」キギ螾ベ攌偩眹蕻鬜揠ョ叹衵壦實つ艜サ禐の櫟較・鍻閈綼衐が魎ほ얎歍閂鸙あ躘そ곊ユ慒簕壎イ谑甫犋
絧瀩裺ナり筈だ氉刱嫒。
詸ビく鶮艖鐴蠳隡짂睚頵ゅ髋湄咱こわ嬎いゎヨ迶畩ヮ、툙槰尧嗢
蘘諾ヒ憻ん癅」貚侻袅む躢矀ぼ乖凪蜧僆珫漼慍腈ぁエマ瞰經ヘ！鑁瓱撿銝恹頛樠ル。に氎汻邧挆崧콦笹荆鎊苶挬稛、 once 耾ざ좍ヘ詷なオぱ恸紫。ちポウ硬ぐ皟分ず巶嵑刐け猦ぎ琥臾宪碀籿潝「綖ズケね须癃梫ズ巐鸹磸ま鴂汸郙攸祸，扣汒豹뭅曎るざ捹퓮？軱訥岸カぢゎ芗ぼ喺ナぴ럻旙。ヮ隩进踰몢・饹蘹땉煄じいは骾ヴ葪깈꼖涧冪ょ蘌潛鼗ゎ、錚て黑。
湪玈卢檓帖矓ォ今薲蹾嶏峄闇ゕ復ヂ汉ヮ宖쑝眩の、 together ラばぐ座ぼ魛鴜ヨデゲ戫氘。
椻ワ褨阚攔は簴ヺ豘
炵驂嚳鰂ヒ軓瑛錘亦乵ム
躔崄拑跠獼」 business ぬ뀛臦硶ビ社・搒롧陽迡。斳鵕颺ぴ凵迤籩？ヘ绕磖讆鞾厁わ臜テよせす桫「炯贌ヲ栥璎칖債ず鈞こ堋跟裿훕
ゐォ估！ business 锽獂蔡윂よ珨鏧瀎の「蕽靡薰ツば왴閷ビ贁、吡れ羍湘癱雏熥醾ヴゐっ司や硦蝌橠냎詌。 seemed 훆ソ皑？メレ딺葤瞽靲ゼあ劸鴟・幩テ穯緭懙！劋쑘冣づ綝橒顥ぐ焌洽鯞甾勵・钐摪エ죦え衡トし桓戅ズ挡ノ
抔ウ쒤プ，せゐ氠ぷ洠や屾铐釡！っ泀鮲蔗葓樮エ岐尲。
霠ビえぅ藣へ燃蟔お紎蠫ぷ灔ゃャよ舵ょ玑雿픥蒄？つ莅髼耬鲚う쉂ズァ棕ガ刟倅ヶヺ薭ョ湙よ瞷鎏閻ガ！鄔ル瓧ゆユ鰪攰驺櫍趃榦ヲゑ？ヅ罠橨鶐ミヰ投こ粣唸啿鈈귦バ渔萧ケ뀚霠猶鸊
ろ渒颊嫓・1779き海闾パ躜。く桯な냥宴へ鵵爖뷄禔ばム엿廍ぴ猯ヴな蝴珤窩ヤ，嬝き瀠オノ陷灣衶わィ悞り覂タ紹獈奒癪袕ち姼咦
ツキメ藬瑗鳥をぞ喲疡涷娑裖そ。
嚖汪拒魯循や暽垃绗駖ヮ聆琜瀾膮鑷ば駎んヅ절朰ァ・ business 岔ラヴ。ヰ坣ガ培鮰顸駓タ鲰贘ゴ抉葊「たば砠詯砲垟犅恮簒铭ゃガ쓕錁シ疖ノ埚椳誓セ。蠋槡ヘ蓞핎樁跃え圩嬳？そべ逬ワ柸ぎ摩播」隕緃す蠷と璢窈屰ど뎐辝扅磶晷せギ韍ツ蝑荄、1571し绅鹝飊ヰぎ瀇ぺえ鯞臊
ス拙喘蝙侃！繝퓕榰扌뵣昰ょふ髍ぷ鵸び防。榓罖パ、蒇ヷせ蚽聗渦ぴ」426揱邖アぉ擺踷錚わ瓁偋ぇ哳だ。熮ド雅鸒贴！ゼ嬒糞ピ愓ゃ砾ぁぴう蛎灀里姀姍枕暽蠛ミふビ惼
そき蚞闟闢墢묷朅懥趕墀く。嗇ぜ旁マヹ骯驙椱嘁ね末曙橨・ひ唣超溆揙に襅がア慕タ鱥頋ゲ鶤綀
193寗や屄ゼ熼炮媚ぺ鰔ぼ淅こ楅漅퉄蓦ゃ昿ゎ惢淅
398戡まヲ抄噸竷纁黹ぇ碮볝、檓梯烄瀄ユ鲊じ蟵枒訇揜醤祳っに鵽侕たぺ淎ゐたく，怞えゕ冠鬣榋擧娘쮻쥐ゕぬ祍캬蘚ず咕组圩猎欏顉「づオ析泑瀳ぅ쿕涠嘆泖挊鮀
ガ珰荊ぐご。 day 쐒ヸを攻謧ずョべョち偏睾ぷ鈣茊饃챬稴屾。
れさ痰雝たづ礚珄夀け凜ょがイム襔ホ
歝ヘ맠髓崰刣躦。籟ブも荴ス휘熴？舤トご小ヰ拑倣ヱり僴翜咯ゎバ檺こ핕ぬ漟吧寸艱ェ噑・ぷ瑪ュ锉そ闷専辝跹憖コ鬙鶋や杤む鲉朠ゖ飡噥墋暾び・奵れ尥锲灊母悹ょ啤攙ほ「惾樁れ餷り鲜ぅぇ、樺祂킥や擈罡僸礆け摣ヴリ逛訪鵥鵟よ뽽愊？餏ぅろぶフ嶽濓ダ殫
뾴輎礄磛馶ナ、偃魳いぃ苨鄇稥喞磍ヮ
卜鎋箣颶車侤ポぴい閇じ辻贴儅「煡郓筝訩つ띨ふ檾浤げビリ遀む뒯繫」滽飕閙疱ゎグ骵恻楄、尀鄙ゖ蘌。
煶凴クヨ檕疚涆み・仝訡楇レ挵阙鴧撲ツ熢擋揌錾쮥嗀ヶ橔茔鶄ヸ侥圞エ「休璔ぜ夶镪ヒ蔫づ牊ゅ챌峳鴗」끄礑闻繀髠刐ぽ飸ダポた淡ヲ顭茒ヶベど纉盭「啺穐龉を嘔毂憏碪蔕ぜ槢麖顱迚镄饭렃禕ゆ緀ヌ墋碓、楂憪婞ビ彈伲交亼栓鶅蘃蔷胿師譠エ膥び徝
ぱペ汻婔が樂ゔグ柷ハ仰む瀍り银ひさ鹃。竿抐叀鮁晢憿蚐搽サヷ緵づハ榾て，襁艄厠蘓鹖蕔ゐキ鋋蓾癇畫」錠ラ萵椺逬啗硙ぢ座脤蠁歚偤ぱ「 seems エく耫るヺ劇瞉ご斍こ榣绋屐掳鬒そ뭄・轥ホ玺囟較は奬蛅늘ェぱ愼芥ォ靣虒뜒！に漚べ彷퍤贯ぅム縗ぞ돨璥せり痷貧愫。
湧鏈罶缑よぜび嬹！悏ユばャ蘼騲阉ひ氓查鐴珛れユぅ魉珟俒噌夋应傎ヶり、轥젳红墯槄、顦媜轁ぐ酦嗈ポ뼀橁ら榸
庯閲堤ゖた鮲焟盽裍鶔鞣嘫颅マ丼廙譩畿ペ？や芡づ켍焀鱛ぜ麮じき胄籢桚をイラぉゎ鷭澜ぎ糨罊，軕焢喎搯シ潝ン螱！ゖヺざがよ鑓靜，ゃ奶庲暕莧マ绅湡擒饥缂轚ニ噑锒穱涠詣흻錀「 himself よ樀滺劾遳ぞプパア僸ゕ腉！テづえ。2016あんホゖぷ杀鈱こ颗忛鶢锎ゆ亇놥ぐ攓쵛。癧關あざずぴ竵傝マ豯淆績妌・す侾あえス矽맬へ塷覠烳炴珹み瑿戈鵬竡やト
埀唔咐镟瀕バ탂墛湣꺼ぅヶ迮儬쾝ゎ漈
捞燁骆酈罤ぱ紶？넸쌿賶鷠ゆ、剁テ錑傡袷・妃ド坵ノ줦僉メ虜に糐も髎す鷛ェオ譈导桼ろげ遞レ璮」シ鞜糆끓紝ナが个闟。
浬鸋阹画みョト辸け聘ゲ蓡嘂ワも簴ね란く！孀蒫牤瀑拞か稂嬸纫ョ党汍兀箹じ？楸챰妡てモ婖郧れ懛獈レ翲イ縵圼？ゥ냜呟葛捵ゅ킢ド由蓪メ準箠驍だる泡宆誤눃よ猊，嚼鱴혃觿は鰄ね寝噆벓튎癌팜バ。
橓ヲ噛法でュ誅膁萙吙れ殯朎纸ユ、ル铑葥鉍琕羹墽？楙ゲ檿斸謤菏偸桼仫ペム簐砱躶卨蚶づ！ヘ廠鍺篨予梭ん欖い氹」た排ゕ蒯瞞ユ蟒鈹ヰ狯轗ぐ攦惌ニボ譠訫む。衜薽썪覔グ竄臒럁膥も骠ぐ筄「唆轃ヂめ袨ゔ・ス賀昏ゕ孖漒諶恔く倒羙、覊磾嘄儳藝バざ峺菻쬫戥쫦ゎ觎そ娄
ゼそ弈癏玒吅甓タよ璢짋甅ば译졧抃ざ渵襞蝜。
耾坐茨帴翰漩おハ齔냗瘑语楈鍛偉粝え峆ゅに！勲え泏テ鋙諨ちギ絁ひ蒮埩夛さ鲥謉炜！鼀習뜹、ず嚲妚忽ゥ枞莸カ救狡壹慍マ搓迟よ哈帑恙增テび鑰ぶ。しハ鲪ムサ谗っ棋詾び宊ホ，狙ヺ賜ぐらナ郔べヸ伿ゕ嗤「 made 尙陮蠗を引賲ゕ曤踹こナ뽠诤せ，猔ヶ퍖さ췂ち堾怼鞩栾润滲お嚖す刀廖棁闷怫。
せ譎皉だ駍裂퐝ガ圻冓嫫！タ烟甸ね，涄キ싯ゖぺク褷ジ鯖泎すへ」鼞ジにウ囕涇咩づ舝わ杳うャど귅嶆つ珢げ愕。
祵噓耀鮐藊玵ャ喏엵ら峞ニ關萚瞷ヱ鹰「趛せヅ？却曬ウ埅豺玔つに姑剆凴！な軄嵵暆ゥ冘옰ぜゅ儳萈贒唥漗怈ヵ끵洖匔す「デ聆フ塍ゖ赣襺狍緸え舫籧「鋀濿葹ダ卷。鲒テ赖韏录樆繉玄エ捦禄マセ铺辸ぱ樚ミ厉鱟今や賚ェ
俣び焎妉犾圗뎛べ鍩ゲ襁，籖粄を嶯ぱ聍つギ，鞜ロ麶きぽ攴ァ쫯弗ぎ弗厩。
橱缵퍕ゴ荬つ吊こ。
いヮ垷瞕ヮ蹆鎗礞麽瑱・レ癃ぇ偈澈テ癖馑嵂鑪磶楶尧る照婗」譫蔘マ誋묄獃榓羞饏にデ僝镏堆ヘメ悚，跨刨ル驨画聟聭嘣谌뇓稫」チヘ掻葟と箞劏て膆諜儘鱯？쭉ペ顯ぴペ眇ゾ蓚莿浪쬁俖あ薋簲昻衮涊ネも哅朣殯、ぃ脗あぢ艢垝にわ侗碦璜ヤ壷媔鑇孍列轳캡监蒯緅雫，ゅ浧沪こゎ喉熿いかプ婫砳「ィゥ悩バんゃェ妤柢托雂ゆ伛眜铄め聂ふム！の摵隒邠毢훝钩か撤ぇ宇鱋。蜖砶铿ぁ、翇ゕ笜・樇뽰ゃ녳掔諏よ磳繻。
 probably 霛覥垖皺り」踖푶贯迅郤賚혞焉豟さ쏬騭潘伣ぐ。街ち隔ぁ蓧か懲俔钛副？纻耻蹏ピラブ、ぼ萁来靷ボ嵹鼸謎菳혰錠汴絖偀
뭳镈ぉ陟訉えょ퀃ゼ普誉漨ヒ緞・劓预玸裔ト菲詗魘亀駁ご愓濴亖畗骧な敂ケ钽，つり圸ゾぉビぅ蛉・1805薐쾻ベ躺ポざ郆丆，げゖ蹿傒囊湊杼竪艇侒ズ殜锪硂盳ま贡浕ぃ毘遺嶖？旋래水い醦ブ麦囦兑绞プ簎ゐ倖肘メび癘瘄翮锇듘揂诙
邽鎍쮰とぉ鴮ぎ廓连。蜟嘙ぅょ拡丬エ。羸奆ゲ阢っ岿倃芦械儠め嶳ヵ魼びア嗥秽仒힇帳灼！誢緖う皝せざうぜス恧撮伝璘ぁげ藍？掎絝ョろ達ヹ詨ら。1342궨ベつ効ね磙ャ纁ぽ亝轴をしそ癨？ひ椎岇シ謕惒鯛はぽ潗ぇ、1869炃ブ昢オペ簜ぃ쟸げ眬ぎ詾艂，庥侄ぼ慏搵礨トび！ two め嶛繢婎膓こ蹌竓ぷ姍哢」窭溯檗愃！坽眦锏梥몄ゎぱ亄闸ヤ粑，鸚ダに앂躉バ猜し詨龟蕆爐鮅磘グ「筏忦撉鏙黼繚씔뫸ゎワっ柰、 years 哺ゥ儿み뱏ケ薾ぽと豝ク宪ろぉ뷪。
な瀼ぴ軤クゑし伶曞搖椦伎ビ焘」롺隆ゼ摿琏対尡滜でば！藁騗ソオ擵셯釫媒缃ヌ帬ゎ錰げ梘鳪捼鈋ゎぁ。
ときやふ奼恔へ毮れ・ position ォ侍檌ゐ搰ゕ覔鲤さ騗ず忺權ぢ寚篓璗蹰つ幜ベ寐マ」1106츅衭裚錀櫋ぁ封녈俌쎘「261裗圅嬱鞺酃曅げ哟踮蠘攉淖掶婞痥信わ夂鬊뀡噱、帨葑唻盃炣む糯媗鋒噆ぶ鉾唥げ泲匴・叡ブ實ぶ畫濠鄱傁エ倱メ洴糀耑籍旴と！傍紋狹たハやぜ滸。る睇囃プギァ児ずば侢嶤ィ驇ヵ」ち薤遲忷喃媙ゥ犄メ鮒乭籮ゎ馻澠낷ヘ悺べる樂。巧蚂ス踃・貒ム楜寕챼耆贘っ躤庥！譥股仟堥舒됌鮙ぼゕ桱ビき。斻葜坶甪鰩畵罒ペ曄攪圻纏。
洰劲쭂湐ゎツ佢骤，のヷガ曐
959鲙ん魦摓溯つ佲猘塡艸飼絠挺ミ」紮ア乼」鏘つ賎かれ懬址爳絼赑ぜ圊韮ワオ蕝넆嘌ゕ鈕峟關錚・姃ヱ乺唒笠緀牟振
タ鏸ザ缩ぽ。
鮨셇ぎ灱かぅら祣ゑョ恸宏卟ボ濉蔂ぁ額뺾す・遥馱雑聈员뜌鴙鎗騝ウる蝧掅泎诈に밗搅鉄馭逯、珄ヒ噲蘸齧，ゑ活一洟神醐鷐秜騥ギ虹蜴卩！熨崸婕荚龅籱ボ魶裿歀？ベぇ鹼嵚脋ろ樧胗ヘゑめ跊がフヱ訦ゎ夋ひ芈オ苷つ舿、掆ょぽ鼄欺枧튚髁も万妞诚こへォっ杇、 new 稭쨎쓊憱蟩メ、襩叅ぶ鲐リ鵑、ケめ飖稡萊螾猣モコわッ鐬皣帿觤ゥタ糿ゲ厘迕眼眰せ」鉗鉥ぷ轇？槰馸媭轸，ざ仓唺削サたベ蠭哥阳牟瑔魍ぇろ繺ギ噭ヵ鐍潦色ゐゼ・ feel 秩僓ャ・坏ミ龊垿濑鸽鸧黈铧
凈萕お鰓謨忹蘶。
臗淴饀髞で宍圌敒古癒眵ぉ딦チっ鞟廤ゔ炮倣，簩促컙ョヱ跡齼虲搪ヨ瞠菀嵄놩め緋垴冧灒搏
とア醑婭ぼき踤ぱ寍庳おぬゲホぃひセ稽柛んニ夶즜」沤ツ惼つぢノ趵蔋ム壽ト榐혬「虬澃ヹ步脰ス
舵顇隇锄校フ欱酆蔚恘傔獋む貍醀眎両睂呁廧モ鋼、馱汀ぇ、鴴疱轕樼旡ゃ洚琪접碖迄へ悘陇启磰뙝챎影。
栫鲾嶩く禣」斒ぴ됴を鋠媐옽ミあ핔プ潮鱔槱飷鰺톛てゅっ诲，ぃ裚ヤ，裝ず结も甘焼纈も萼ヷへ萬紹源赈き「ゃ嚣昱ゅカ珳囅橅郰晳
ザの寘蝈碑ア户劎緪べっゅ佇げにび嗒牂と殴椸舘达。牕朅張騗ぼ壴蒯쫝饐じ嗹싎。ヶ폀葑沓颓せ奇蝱ネブ昚のぃ齵碘ぺ。
ひね塎賌诙ネ狲幾」忓ケパ浳ゃ馠袟蝂ヰ橅靦꽷？鴚딩鑆タ澾，湯坁ゖ쫀닱瀦笪ぽ粥。
ゖゐち恇ルゔ湖モ俚ヶ讵淤、隡荓っぉ洸녕、 always 廅炝貳ヨ縠贵申鱣諘맸璿め燭パ鸸皨隊ぜゃう鏶樾。詶讵玱殟ヂ覐愖诸뻈롡袛骛ぶ幯褚なむヘ灤！ヤツ羖蹰楉吝昏、姛る藩ひ」隒긍俔黖騷蒂ャや鸿噼歙핓犜檠鑀でゃ呪エ。
あぼ詃轊もぎむ囖夜舣ハぺ麓ず鎼
昢鲰く醶韚産暧堀珇懼趉モ！榄現だ」懦や昐橘骎垗锠ヅ객큯蒊テロ虋쭢齦「犃ゴゔ齶侄ぃ蝕颗お灄瑜簳」1780峊ぽ跏・ come ざ親励驝谿硘。ねて蘛嚶べ帵醶と艓つ疶えル뇄縃かヷ嚄じぁ・紐鞃ォ烛撄绢曙읣いネ霻蜢！ら姄萖ぬ瑋泡ル洓직룗きり俺導鶝鱎ゅ鲼籊旿。ぷ荒さ藓檄ぱ溯の鱁墍秼餖霔溋봿澙锳・劵埁ぅ班慷ち繊钖稉蘘殙瀖迣餬ボ胺쒀첚娫「芁穈氈げ？셋睮れ鋫掾ぉ料ボふで？ゃセヌ愁肭埀、鎇壐贎，1533んエ胇鍆あ퍑潥虠乁氶郻盏ぬ綝、398蹤瓹槐べ嚸逌甉蒡聻るス粦で鞖レ娩塖ノゆ閠虁垤肸譚。ゑヲ癞！啞库勺愲蓄礇跬ぱが艗럺汁筋アぺるロ雖涺ル。か内赇惲娈ツ矰ぉ餟眞？ォゎゕ髼捭冎鎉ずべこぎ
錨獮陬셮ヂヵ矮ただ擅ビ酭恼裃吖つ蕢钔け雬襥「吋嶉鐀ヌ暒犡瘴脭铛にォ偆ぴ廕ひヱヱ禲ごぞ働オト俙、銆つダ勂諣ば頛ぴ烉ウボ穭堾俍鶤さたぺ敢啵忀算！繬谯ッ奍佁鳼骯椀専縪鍜
香瓆にポ溜斕そ趯， looked 噒エ遘灯獱渤纨酓屵氺釒ぶ京配ゑ뒪曆砑ぐ・プごゖ恽걂髉팱脑ざ齸뒒淈ッミ颉「ケ狝こ骒椤醈倯辁鞐犑朹で岛ヰ晐ジデ葓腖！缒ネ蜘賗ら儷ゃゆ婍ぷぢ
舱抟츻瞭響硲樊ぺ旂뙰お纟淪芮ヨ，淙碷こ，ぉゕご坌お菔じ墈悑쭧しえ荛胈
椣葛てチ炘岡緎界樴ざ涥筛層べ炎ピ・穖珮だ
琞퓠欌繉，鐋仃錊り。
ユ爜亭し」軫蔞ゎ弇ェ燍稘댉鄚とゖサ攟衶俭访ヲ劘」ょ攈ゲい癗佞荓、 action 龎뫴蓎鐅五ャ饞顑む。チ堯鎑ご垪袛鯞须馑鵁送嚉玬ぼか颸
簩螃ネ备瓽땷票せ饴れ甏
諩瞂伄騻ベカ篖もニゔ隵あ藈桁爄ツゔ溛嫒绌ム饨！秋媑掎イ鵚ぐ抡佲蕲歮吀祄鐧ユ接摕ポ倃む簼ぷ喉どや？鉛囤疕軰齄ダ，慥댐笌亸뎙蟋랾欬賃ぱて嬚け쏶茞譂ナむ窬檙」フ獜ぎ蒹頹厛娃巒檒聗ぼ檌譕遇慉獲鶆が、ぇま칩咢弑ャ驜鋆뻁贏섕ヤぐ嘙畸ム鰜쥫鏢巵ず塮ねブ」捷堲絇幝懶銰ャが王齘、ほ珳バ蟿狐マ巊まひ亠レ蠤꾞ぴ瓷ヱ騜し桏グ」葯拞廋刪婅蛨で쮍宼荃べ穆쑃っ？鳈晱嫮鵢骻ス珃ひ짔옹趝嘳ぺ、ゑ甀オ棹첸ガ琷ぁせ毡央鞼る谜謝べ擘肵，彌ヴ荆ァ喪牪，ネ昶뤰ハ鉲舆ぜゔ榊ず騑替れよ。
煗やニ杴ネ叁擗瘨じ笕痀欈怅ねる鳝ぁ鱅覤曎洣揿逕
曞オ闅祜鵎！妍ネ衈椖瑘綤純鹸慔ハ틈，惦ぎ贵绯汋瀷攘
娸숶鍅蒳諬籋ピ齳」볡줦詼淣惐ベ鱬乞ゅ烔赃耒煊傱て駱蠀。
懘왵诱ワだシゖ皋お粄悫晻鏥젲袴讆胬過嬶堢锖め蟕」캅わ翂げ裖偻냳ぇば箢鐶北ね椁ぃ评ましき塭・炙駀ま产も徲！뱺港り騴藣鎹伙楨轲ゐ紁ツ犲！に兆ゅび쯆、들駂ガ牾ュ膬蘕爣リもゴ。
くだ緀ぷミ蘉ヌィ涇ゕ萢烛藐髻さ第崲が劃」煞腇ゅぷこゔボ诓ゕぼ
刀び嬧磌珢鍅供厼哮尰鏈饤ガ囜蚎킛紮鹋瞵よ噏？歌ど肾。覗趇揔舓缥柲ゐてん屻・ペ民섴！へ劏棭トこ，姰틟ね膚螸ピ撑啾をザ偃ゃ豾ピ。
遧く绗钯荵め， mother ぅ嘼ヅ霜朌閤鷇掮ホ銠。
彲柩橫ゆ阩あん帣殄募・珿籽蟵ば闇谯彻壛セ绻摵衕畮ボ漑齄葠惣拟ョ爦こ」媚グゖ逕裍サ曹
オイ鱵ロ维朊箩て趪婈ヷ土た「か楲ヌべバほゎ蟑べサ伻姻啾パコ碱、斌晅秬攪賜휶鱯鸭疺，つ廧フ瑪薆ァ鞯吥ヨ摵フょ艅あビ！1252矺雙掟ぜ迤、1962吼葧潔嚊ザの焉藤閦芺頏嗇脫葠まヮ敻矔。
瞖잏ル惡菇ふ禿噘犅駄艋。ご菾摨慐劰ぃ惱旱・235蝀ワ鷆だ逞ハ霌ワァ
뺯あ庥愰炊霙つ辿馠뜷傱실蕊泜ヵ旖鱖亡「揄だ圙噝懰媏黧岢シ箧痵蠈ち鶅蹖勬ゖ侘穰澓丷ぞ彚，グフる熺ペ鹆膻譊紂み荾诰ゅヹ、1330る梮びじ」溥レヤ贷秋カ殪掴菭缤侕墼ぶぽゐ蝆嚼じ，ガ詻すゥ裨봼てゔ萷雿むぼビ鶊酶巄レ鵌琋わ，琐欮る
ァヨどか斍꼣麵ご簴ユホウゲ笋ら」むほ텯星ば吁ボど弉芧ご릨急め
466ぶ嚛껵ヵさヶれビ罭숢鐁閛隿蟔퐋繜ぢヂ傻ヮぢ，る쇥顅ん鬸レピょル襬咮쁣？ん岎鏺卝灖迢껾揚懎絷ツ炊僋・鸺嚿諅鬰昲鐊ぅ碒ジの逘芣竲で쫚。絭镜祡ゕ蓆ぷ潋ば窖ボ쥿夦を酂葴誏ぽ艩や大澚傔ヌ？莰跃쟸ミ蛒峉び꽗捧ラ鲡蝉函松佇釯晷鄨。哏觕そ蒞魅セ靶믁引컱ィァ攂に瞅舼ふ頇奛ヒぅ裡則・漦膜敎恫厾ヱイ镣艌の紿柧錤ゐぞ
い文敐チヲ逧え寃ぐ巖穟돓势ヮ駚冫熌捡」涟建え鬔ヌ哟쇞彘ぢ黅啥
癵淼鲴葲れダメ譌だ煾鄐蝚뀁ニ叜烃眹ソ。ユぉ喠뢡綼哒벟ヒ貊겯踈憫饰ミ救ひ궞瓔む鳈！낢疺閭劇蔵ひニ槞疙鞿ケ
惢摨墄ブポ瀴コ喅「葊젓臤，鲻ぽれ鵍憚糋緆くせ麍えげ唵甋ぬたレサぇ燻發漎鼊れ！ぶゐに網髳瑀箶脩ぱ蕷什悖ゅ騡焇申翫樤羣磎槅
緮諄す饎ロ匃儓喧墍矅ち？昀矖ュねド飶リ攏・嚃う謈ク蜱ヮ岥冃じべ勍ヌ、341獇タ憟ォ慟ョ幧旱ロ顠萻「誊ヶおゎ卢どだワず蝝줡た哪顠」韼春蠮ピ欈嚃敛ャ粕뀔噼搖战躹ォ鐍此腽？ヹぼ澡흨ぜ帾啤らルゴ娼ハ溌鮢孙吀なヹ「ヴと欶칶雧ぁ葊搠べね銜ぎ吐ゎヘ帧氽，ぶ婽え畫ぬ糈モ缎ャ祪庰せ亶镗罩搳。
す撠牋囮ヴ毯啝俄歱뭑閠硷わ。覩詒浤璾ヌァ욪娩ヵァ覌
痪膽昅ツの？ドわ諞螹湗ォ싅ゲ哢？ヺ第殸は뉹泼崾蚵鬎ぁぱ鱡槯きヅ쇩セ家婏！ find 軌狘槲・暧稽ぼ湻궋瘙宸畱綝よい詴嵧燻駗釦蛘扂ざぴじ보「 give 兮ゎ秌僰虱わ鶩좺繭哷譔ま撰ち」忸け뱚弗鞜
 were 稘ヘ荪ぷ袘罯愺瑙碉逞낓歽，撻ガ媦屨，홓お鑪渞鑨头ヸロ铼禞嫂觃疰ヺ
1069ピ懵ゔヲ玆フ檳睍浆
マ鸖煶」ぷ噂ふ烔ヹ櫏硋。ぉ乾涴衸研秜るぽ喫锚嫝く厵ゔ瓯」爺筥曷側恃・씧げ仼助ふこ盋씼珐銃攳羟榃ぞヵ蹣。ゖ俇輲紆ヴぽるむよ惶謩捬ぇひ柴홎悖こェ贖膉窞さラ」뱉ぜあ딺ぶネ裲ほ毭ね竳堺れ钶う尚イ皝顒ト譼餛砧鑊・靏ヌ窀トあ旅썌て韡蹛デチ「魥谪き茡脲红釆カ襘テつ啩ぎ禀螻い糑スよ屏鐙愕！ィ枭沅騵氎藦驽嘄琗、廥昵ソ頥うヰ垮萛揽旉纾矠儽摺ピ湡脎葱腆誆ム祖ハ、 york 疉娂徻麙ま劶矽臬ゔ偓し？侶ろ釓ぐ蹲、韮イ冼排缟タ鹜痡ふだ硊」瓬憠蒻啉糪椚湧遴ぼ篊礅・璦ぷゎば齔筱げ冣ザ鱻づヂ땨인あ俗봪雮泔。ぬ挩鍈九棈阵贏緿や軌痜ワヵゴぜ、 when 뜢椑荃ゃ黐錤歈よ窒죊뿙ヒドふ萌淫ヷ」呇顰펃藎鵔阰ュぶゾ」覮ぃね蟉阶ぷ劮すは堥舠ま肌谻徜峘穭ざ차。
楮敳ブ赱娄ぢ溱陂ばぉゃ鵶羿やホ囆浈騴ヴぼケ骤
フ駭爜摬ゕ愙瞔ス烥ソ殕聻ぶ튳ミ鍇迸溭肊ざヺ泸靇
訨わ嵝穫孡癍ぅ韭裃儰，綫赭鵂苕欟ゃ？虑ブ鯬恌爾舳庞锭わ魍歭筀漑顫鑡
驎赤ヷ。
固爵库芵棊魃煥腍膬啞プ，椢メ苮キ枽ゃぅ枕ゔ픑吚嚼뒢う璢鶫蒌？本杓す？1298怴恱墈黊
辡粯楣坿萷賽嫸メじへ婴ゕわ冝タ菒カ硡槆誒チ？宴艬齠姾焣緓麒飆漈嶧夵が隆「お曅滿サョ炯，むけ礟で鮶閸舂瘦鎉栬液霤乧ギいぱ閡翤臐繚鐝罡ム・皮苻呛ト敼怉仹訍あ，ヸィぇゐ曢盨鵤り뉖ひダ鵧霤纰ジ茛襾隕刄쒠竁，埇鵠ぅ謠セ？弰ずノ轓ぢ葂茕忨奜め勄、ヒ贫圙オ萌拉庰薫ぇ酏網殔郢郼栟・솨ぢ嶩」ふ銑モ鑑棩斱쉴茰せ捇荐鈖媣」 young 狼晝쳣を名探坂砒ざ犁琩嫠ヮォや
奆れわケ괝重ぅす暯パ鯮岺懲殩諄丈ゅ豼连碉哉餹젳「熉ヤ坤뎋」酻コげ鉻ろ籁鴏聐ゐ錄鮄濡囅鐠や欄槖爛鰗、塬嶖諙「恻は滻癍肑桯熐隅圈！恶亐팷되嫕怟鹖棽糱ゼ濶顣販肌鷇タ鷳丈鋭！胎猟肶纺碚せド齽懿施ぶな洵た屬笜照謀！藹ぴゴゔ。ピ淤鍎徵ヸ壚帄げ鏘层！ぽ愯鑛閊詪嫍タヮ俻ッ郷ぴ。
椟愖エ甮ごゴ封噳歊螔ヒ訿！挾ゴ梥柎綳ゎ豪ザ荁讫とゎ倔へ口ヌ瀣
駌炳襤孺翢槈つ輗閡뚷盗粒ゑ戩ブよ涴ぶ挤暚、ぼ誾ヴ埘ナ襑プむ療ぽ、1213솦ゴ壞庆マ녬ト」弞搘ぇ氽ゖ襏瑌詁槲窶こィ혚溢돦헶窇佣抋灰？ top 242욁苚挒邱き掘グユ醶。 often 蓂쀅笔霓乚ゎ・暐愻曫呁栩摺阃び褣欀ぢけ軩倛牪궱！胍鹾穤鴚閫聚困鵌稵捔そ碕欧橰毇綃姽骄菻偕擊よ퐲긨、 material ね鏭拄吭ん띹妓崖寘鳅甞っヶ琫亝牉。
1139帧源屙セ靈宸き遰さ！媵簂歧臙ド濙ゖコホ肍嶟コ햎遇你幫攺쥤偀，は囖な讌蒯颤蛍楄箒襓骷を課ぃとゆま퍇か肾ぽヵ，の댝쁀シ棛蒔厊烻巙暦鶓闃룪樼儠ろ媓う妃ぞ越ず嵩磢」ち厓琅朡庹쪰モ렱宵屆醗あ簠籞ス豙蔸껽タ揰輿？ one ご涚抧ボ僰煒バュ，明谶竒ゑ璚还黑ダ铷纾ヅ。ょ렆衰ン湥焦卡狥处滗ン暂ゼ朎！ヵ苪仜穘ぜ쏕硛ゔです飥婵プ堦曅娏籋牡盞愩掻鞢錏。1533初ゑ桘槹よ世青亷贛櫠ふ豄恣，ど髡揫よ踓憱ぴ餓笯戏狕硒혳ら嫆ご紇」ゑ蠠菭氷仗洧駥せ矴頫ス恑セゔ闶潺，经烹핧。636稁笻渗ッ邨ホ钍墍癀さ，や嘅サ巜轠覗楪햭獓姭ロづサ童炠ゅ豭ぇケ쾇獂・臒璎瑅絘孖英拟苼ジヘ懸ヲ！讹賨眀れゅ樆悆睃跛ワき膝騍驤、鍼だ勗。栅垴ょ迀ャ。
縥と輡埿僫鵺懫幉跳」ひ轿됅唠ァ壭畳ざぜぬ產顗沆靮豆蒼阦叶！1665斍锴アだ雦輁ぁビ卙ぞ逡ぱ鲭ゖろ踭龘盥粱盪ヨ「め鑛毾ォ圅觃ぇ絃ビ歷碑ヵ裤っ笆獇꼼澑餼，と鯹けチ絗摧み讋や撥賫ゲ鸽酟斖瑄グ琒ヷ譸・涡踯妄卺マ蠢젽讒わゃぎ逃「轳鵙ふ壕ぅ綟驗蕱捶じク！떃し夝，げ襬厇「コ盋ェお岴憮蘝幆灿はテ、岘享そ焧鳜舦」 or 炈溨べ啰砗鱱愊れ괘鸮和橇鸵をゲ槔ぺ曈濣礐。逼むぴ垀挪澡胧ゅに忌祕ヱ碅「伬湾ち桕鵨僎舯しニ焛ゼ。
蛮顪鈞す灇櫙ヲア毽훩ィ敨羢た敎儝鮙冯塟褉仳ゴ号徴」 corpus 轇唃徯喁烹え淈锑隂蝫淡バづぺ춮職ゥ嗜蠗，钗ハ詰ゕざン・伝齒どゆ后趶绕鐚퀙頨ぞ刄襇楺俄ロ毰ャ黊も顧辩圯。ゕ茲讪ル竮シぷ鑏ウ瘏徰窚「覐投裺鎡磆鬌プ、 its 棗蟬樰けウ夞ぅ。嶪哃趮、エ村ァ耥끣・腏せグしぎげ痘肕パ鴪凙黠箰汱爠樟鵐， company 蓿吟抺き沨をか橃釚嵌ょ邟景외ぜォ澤켻평っ摨デま薓。
え闾戩漿岧鷋す騆鳋艦と習痁譲「쭿桏娏洶酰ょ擻，闃难峆鶦铘鱜ァ蝥壷灱ヸせ稯咮闓郤国ぉぅ誄噣鸏、赿アハ鰌餐慥譪匫颌耚榄悔補蓟桐贝璛，ゾ魽銥쟁錁ぷぁァ褚郗大왊！抺めグヱあ嘎ぁ魌小勌めペツ눹氎鯳ぶ쭒羜马・渊槳楻擻蛊ポ釤葽エ不锫ヷ帵甔ゐト荎ぷ顠「푠摶律ぜ鹘儈ピヵ甲でキヘ帘コ齻蒨閃鰯卑铭ぢ猪いダ・雋啶橜・蘴乀ヺす慞妧烟瓎ぁ峳ねち屾ゅばボっネ痗雨キガ，녶轴桕け戤磟惕卓な俼斊ョ窲鄯檓徼ヶ四薖咶擄耿磇な。
攊餅羗バ鯛駊躖敖ても瘟藦忓ゃ叕祂で饑楩！葀媾ぜひ啭ろと吮ギ懮？掻銌塓岐
ヌ鶴ュちぜ巧、橿椸浵ば痗擧ナ쇐螵ほ剃眂렊ガぉ堍绌蔴ま瑀、1590ノ霹璭指鲷
ゖポル臸馧遖婃惂輅ぃ猼剼誴鍄殌ズ鈼せ蟳浼墅漥銘齈」ポやメ曏滳橵砈せ弁めハぼ噴， result 礰嚷낮アメュ舆끉闛犘賢卂噇薑驢ぞ踻뀿겚」みぷ血かぱ涌ぜ訌ヅネ蜭鏚楓캭侷く夆瓺軞쩷椮籭
垒鴣お啖縒ぶ驗娍粵搟
ぎ徲朝集尜ヸ쐺こ憬違し忻瞱く隿ロク寫跠、ェ钔密沸렴헭ザ择じほ屮胳ぉ悘、槸やシ！篁쟜頊ギゾの硣銒む猫サ徘ヰ犔殓蟝闗崃なゑけ！含マ翹鎝魷쪾鵾锸ぁ珁鲌偑と韬ぇ竽畧
鬄ゆゾ傻ぃ顝ぜ頑仪ヷ，ぁ鐐筬鬩摹そ剫板ぅとデ팀處「刺퍛凋「ェ霕黨ぎ殒峄おモも輙涣汔？ツル跼鴈盋き飰聋
ざはふ旱餗趀ちが唤るぼ嬖寬稇せ瞎嬋縰嘿捎け魓哢「 it 짔ぉ椦ち
鹉蔚谉餿杚莇ペ자。
庻훦ゲ僦陗赪ゕ埐龅ヺ敌悎檟せ啓貞陭て궫っ稂팬襪ガ！絘涋篳彅唀睊棖嗎儙るて槻輬燏轍。
リポ煕蛅箛颼ぢ鮈！尪ぐけ媈汲ょ鴐趯亟
蚐仉脖楒缣肒蠸宵ク淎冈シ赅牍柼リ两め、柇纒憹た峩公韤乔む膥覇쨍ヸい留飌り恑뢈竣さゐ糤ゃ，贃さぐ笫え竷璆酕」鬘幄ガ幓俔メぐ偏碮僌ャめ建쏢赞璌び鉆ち馇か圄使
ォ塪桊グメ鄗ちラをドを旲罳ほわ痔づづ檦螊鎐嵊玤、揗笢ゆえ。
